ヴッッッ	ヴッッッ最高に可愛い🙏💕
最高	ヴッッッ最高に可愛い🙏💕|最高か〜！いつもありがとう…🤘🐙🤘💕|本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！|わっっっっ！！！！！！！モチーフ最高か～～～～？！？！？！ありがとう🐙💕|センスが最高すぎて…すき…めちゃくちゃありがとう……|わーーーー！！！ありがとう🐙💕めんだこ帝国は最高なんだ♡|めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！|め、めちゃくちゃうれしい…めんだこっていきものは最高なんだ…わたしを知ってくれてありがとう🐙💕|最高………|やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕|Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕|最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡|どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…|最高のイラストをありがとう…サプライズできてよかった…（許諾なく使っちゃってごめんよ！）|フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)|コードギアスは最高なんだ…|どどマヨちゃんのいらすとは最高なんだよなあ|褒めるのも褒められるのも最高なんだ🐙💕！！！わーーーい！！！！！|みんながしあわせな空間って最高！！！！！|最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！|わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️|わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡|最高なイラストをありがとうございます…！！！！！！！|最高オブ最高だから公開できて嬉しいんだ🥰|全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね|最高か…|どどマヨちゃんのイラスト最高なんだよなあ？！|最高♡|ひたすらに最高だから優勝していけ|臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！|最高なものはひろめないとね…|これは最高…|全部かわいいけど２が最高に好き…ああああありがとう…ありがとう…飾ってる…|みんな最高だけどめんだこちゃんって子顔よすぎませんか…（感謝）|幸せしかないの最高なんだ…！！！！！|生の声を聴けるのって最高なんだ…|最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）|最高なの？わたしの歌ってみた使う時あれば好きに使ってください(?)|最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕|わーーーーん！！！！！ありがとう…ありがとう…！！！！！最高か…！！！！！！|いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)|は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…|え〜ん最高…本当にありがとう…かわいい…最高…ありがとう…🌿🐙🐰💕|最高じゃんめんだこ帝国…|最高なんだ…|最高なんだ………|臣民はすごいんだ（そういうとこ最高にすこ）|最高すぎて夜中に変な声出たので訴訟|通常に加え臣民デザインもあるの最高なの…？|いっぱいきいていてくれてありがとね…全部残していてくれてほんと嬉しい…みんな最高なんだ………|我が臣民は天才なんだよ…！楽しいって最高😇|大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕|わーーーーん！！！うれしい！！！！！コードギアスは最高なんだ…|コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………|何回見ても最高|ギアスは最高なんだ………|最高だよね…………|最高の情報…ありがとね…|あああ…どれもずるくない…？個人的には２枚目最高…買います…ありがとね…買っても封開けられないのが目に見えている…へへ…|そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）|コードギアスは最高なんだよなあ…？|マタちゃんおはたこわず🐙💕お布団は…最高なんだ…|あなたたち最高なの？？？？？？|みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！|ブラホワは最高に最高なのでぜひ…|サプライ最高によかった…😇
みんな	みんな島の名前どうするの？めんだこじま？|みんなのRTのおかげでまたひとり知ってもらえたぞ！ようこそこちら側！ありがとう臣民🐙💕|みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！|付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕|TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…|わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡|わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕|本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！|でんでんうしを生み出したらみんなでんでんうしになっちゃった♡|フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕|わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)|みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕|みんな「初見です」って打ってね！|完売しました🐙💕みんなお迎えありがとうううううう♡|おはたこーーーーーーー！🐙💕今日は２１時から配信！がんばるぞい♡みんな早く帰ってきてね！！まってる！😇💕|そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕|会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）|練馬イベントでみんなに会えるのがたのしみすぎる🐙💕|みんなありがとうの気持ち🤘🐙🤘💕|元気が欲しいのでみんな〜！わたしに力を分けてくだせえ〜〜！|めちゃくちゃわかる…来てくれた方々みんなに「いらっしゃい」と声をかけてくれてありがとね！|打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰|みんなに優しく教えてくれるし無限に強くてえらい、いつもありがとね|ゼノを倒しながらみんなの地域のおいしいものを紹介する枠|で感想見てるけどみんなの感想本当すこ…いつもありがとう…🐙💕|イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！|お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)|みんなありがとう…ごはんいてくる🐙💕|作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰|最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡|生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！|おつかれーしょん！みんなすごいよ…ありがとう…ありがとう…🐙💕|ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀|配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！|体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！|－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪|今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！|みんなへ！明日、明後日あたりは留守にします！また15のあそvivaナイトで会おうね！！！！早ければ14の夜の配信！！！！|オリパ開封たのしかった！！！！ほーんとたくさん笑った…！みんないろいろ仕込むなあ！！！ありがとうございます！！！🐙💕|デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！|デッキケースもごくわずかになりました…わああ…みんなお迎えありがとう…ありがとう…🙏💕|みんながしあわせな空間って最高！！！！！|今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕|えへへ！みんなありがとう🥰💕いつかカードになれるよう頑張るよ！🐙💕|みんなは最近頑張ったことはありますか？わたしはしっかり休息をとることを頑張りました。わたしえらい。|ということでみんなから褒められるのが嬉しかったので、わたしもみんなを褒めちぎらせてください。|みんなが勝ってるの嬉しいしプレマ使ってくれてるのも嬉しい🐙💕💕|お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡|頑張ったね…！！どうにかしたいって悩んでるのいつも隣で見ていたから、みんなに伝えられて本当によかった。これからも好きぞい！！|あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕|離脱しました！臣民のポカポカさが幸せでした！って売り子ちゃんが言ってた！みんなありがとう🐙💕|おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄|NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！|みんなからの愛がすごいんだ♡|明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！|嬉しくて感想をたくさんRTしちゃった！みんなありがとね！🐙💕💕💕💕|全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！|みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！|みんなのお手元に届くといいなの気持ちでたくさん書いたからぜひ手に入れてね🐙💕|それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！|みんなのおかげ😇|おはりぷ返そうと思ったら93件あってわらってる…みんなすき…よし待ってて…🐙💕|優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！|みんなでパック剥こうね…遊ぼうね…🐙💕|ねええええなんなのすこ（みんなもカラオケで歌おうね）|みんな最高だけどめんだこちゃんって子顔よすぎませんか…（感謝）|今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！|あらためてたくさんの差し入れありがとう…！！！みんなからの愛、たっぷり受け取りました🐙💕紹介しきれなくてごめんね！またできるときにいつかしたいなあ…！（早くて明日）本当にありがとう！！！！！！！！！！|わたしも知りたい！みんな教えて！！！（？）|みんなからの感想が嬉しくてたくさん共有してます…わああん！ありがとう…ありがとう…！！！！！！|、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…|みんなと会えるこの瞬間が幸せ！|意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！|精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい|みんなすこ(紹介しきれなくてごめん)|みんなわたしの語彙力を奪いにくるな😡😡😡すき😡😡😡|おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕|いっぱいきいていてくれてありがとね…全部残していてくれてほんと嬉しい…みんな最高なんだ………|みんななんなの…考えること一緒なの…？（すこ）|みんなちゃんとねてね…|ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！|サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰|大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡|おはりぷはだいたい返し終えた…かな♡いつもみんなありがとね🐙💕|みんなへ！|(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)|みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！|みんなにリプライ返すのはあとからにする！ゆっくりするね！あたたかい言葉ありがとう！🥰💕|わ！いいのよ！みんなのお気に入りが欲しかった日だからね！|みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！|臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい|今整理していたらだいぶモルネクデッキが完成しつつあってびっくりしてる…みんなありがとう🥰|みんなへ|あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡|あたたかい配信はみんなのおかげ！あーんど！いつでも待ってる！！！ありがとね！！🐙💕|愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)|ごめんねの気持ちなのでみんな昨日歌ったベノムきいていて…(?)
名前	みんな島の名前どうするの？めんだこじま？|名前決めてなかったから決めよう！カエルだし…バエル！|名前無限に笑う|flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）|臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕|注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！|ドルマゲドンさん名前は聞いたことあったけど組み立て下手すぎてわらった😇|さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！|空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！|plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡|ありすえちゃんのお名前が原型を留めていなくて笑っちゃった🐙💕おはたこわず🥰|お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰|おうまちゃんおはたこわず🥰💕わっわっ🐙がお名前のすぐおとなりにいて嬉しくなっちゃった🌸ありがとね♡|HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕|はやてちゃんおはたこわず♡名前が唐揚げアヒージョしてる🐙🐤💕|ねえええええええ！！！！！本当にありがとね！！！お名前がわからず呼べなくてごめん、本当にありがとう！！刃鬼にぶち込むね🐙💕|はるさめちゃんありがとう！名前めっちゃ呼ばれた、って反応してたとこ笑っちゃった！🐙💕|愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
めん	みんな島の名前どうするの？めんだこじま？|あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕|Q.めんだこちゃんを摂取してよかったことを教えてください|そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください|めんだこMMDが見たい🤘|開始３秒でアプリが落ちる女・めんだこ|めんだこちゃんをすこれ🐙💕|久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！|あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区|めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)|タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部|めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸|めんだこ姉弟てえてえな…？(?)|めんだこちゃんとめんだこくんはみんなそれぞれどんな印象なの…？解釈ききたい🐙💕|今日の19時からのトピアですが、わたしはさっき起きたので、めんだこくんに行かせます。仲良くしてあげてください。|めんだこちゃんより|めんだこトピアも物産展もありがとうございました！！！！楽しかった🐙💕いつもありがとうのきもち！！！！！！！！！！！！！|配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…|わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！|次の配信は水曜22時から「#めんだこ物産展」！|めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！|全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️|めんだこちゃんランダム缶バッジ|めんだこ帝国雑貨店|めんだこちゃんオリジナルカードスリーブ|ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ|めんだこちゃんのオーバースリーブが出るよ🐙💕💕💕💕|あああ…ならよかった🐙💕これからもまだ剥くならめんだこの加護を授けちゃうぞ～！えーい！！！いいものがたくさん出ますようにっ♡|めんだこラジオ（DELERTERSラジオ）ありがとうございました🐙💕麻雀ってたのしいよね！！！！！！|♯ゲスト:めんだこちゃん|で配信開始！#めんだこトピア|和洋折衷めんだこドラゴンかわいい(全部かわいい…描いてくれて本当にありがとう…🐙💕)|)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸|おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）|これはめんだこちゃん一択|NERIMAオールナイト【めんだこちゃん】|わーーーー！！！ありがとう🐙💕めんだこ帝国は最高なんだ♡|火属性のめんだこ卍|め、めちゃくちゃうれしい…めんだこっていきものは最高なんだ…わたしを知ってくれてありがとう🐙💕|めんだこちゃん臣民パーカー！|やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕|めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)|ルールだとかのまじめな話。｜めんだこちゃん｜pixivFANBOX|めんだこちゃんはいいぞ…|めんだこちゃんとのお約束の内容をほんの少しだけ変更したので間違い探ししてみてね🐙💕|めんだこちゃん、創世神になる。|「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）|【めんだ交流会🐙開催決定🎉】|「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…|めんだこ|思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！|(今回もめんだこオリパ完売ありがとう！)|だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁|アクリルキーホルダー【めんだこちゃん】|めんだこサプライ♡TCGデッキケース！|今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡|あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！|ライト、ダークネスに続いて出るのめんだこはつよい|これはめんだこですね…(?)刃鬼に挿せる…|海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡|今年もめんだこちゃんをすこれ〜♡|ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️|かわいい…めんだこちゃんはいいぞ🐙💕|めんだこちゃん(ここ)…|海の底からこんにちは🐙💕めんだこちゃんだよ！|サンタめんだこ！！！！！！！！！描いてくれてありがとう…🐙💕！！！！ベルかわいい♡|Ones【めんだこちゃん】|てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕|めんだこ帝国は2020年なんだよォ！(?)|かわいいいいい！めんだこサンタありがとう！🥰💕💕|え、あ、え、まって、え、わあああ、え、わあ…わああ…ママのめんだこだ…わあああん！！！！！！！！|めんだこオリパは22時販売開始予定だそうです🐙💕|今日は店員さんじゃないので１めんだことしてどちゃぼこに楽しむぞーーーーーーーーーー！！！🐙💕|めんだここあ|めんだこ帝国雑貨店…|臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）|めんだこちゃんっていうVTuberはいかがですか！！！！！！！！！！|騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)|わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。|直近めんだこゆるゆる配信スケジュール🐙💕|めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"|みんな最高だけどめんだこちゃんって子顔よすぎませんか…（感謝）|ゆずたころん(だめんだこのすがた)|めんだこがいる🐙🐙🐙|枠で話してたやつ（めんだこを呼びたい！とか企画とかあれば|きてくれてありがとね！！！！引きつよ大明神めんだこちゃんをすこれ|めんだこかわいすぎんか……ありがとう…ありがとう…🐙💕|めんだこちゃんをすこれ🐙💕わたしもカードになりたい…よろしくお願いします…🙏💕|あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！|最高じゃんめんだこ帝国…|オシャレだ…！？ちゃんとだめんだこちゃんチェリーもついてる🥰|自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス|めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！|めんだこ帝国謎多すぎない？？？？？？？？？|雑談し始めると永遠に話す女・めんだこ|めんだこは問題ないです買いますまだですかいくら用意したらいい？？？？？？？？？？？？？|めんだこ帝国にようこそ…近々語りたいだけ配信するから…そのときがぜひよろしくね…🤝|だめんだこちゃん？！？？！？？？！！？（どちゃぼこかわいい…描いてくれてありがとう♡）|おっおっ呼んだな～～～！？聞いてくれてありがとう♡いあ！いあ！めんだこちゃん！ふたぐん♡|めんだこちゃん臣民パーカー【C97でお渡し！】|アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕|わたしも可愛いんだけど、だめんだこちゃんまでマフラー巻いてるのめちゃくちゃ可愛い…ありがとう…ありがとう…🥰💕|オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)|【悲報】トピアのために買った新品イヤホンくん、だめんだこちゃん(ねこのすがた)にワイヤレスにされる|トピアありがとうございました🐙💕感想が嬉しくてつい終わった後「めんだこちゃん」でエゴザしがちなんだけど「めんだこちゃんの歌う〇〇めっちゃ好き」みたいなコメント無限にうれしくてにこにこしてる…いつも活力をありがとう🐙💕
めちゃくちゃ	わああああ！めちゃくちゃ豪華🐙💕|めちゃくちゃありがとう🥰|めちゃくちゃ嬉しい🥰|関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！|今日もありがとうございました！めちゃくちゃわらった♡次は４/１、おたのしみに🐙💕|（トピアめちゃくちゃいっぱいありがとう！！！！！🐙💕）|夜中だしめちゃくちゃひとをあおるザリガニおいておきます|本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！|めちゃくちゃわかりやすくまとめてくれて本当にありがとう！がんばるね…がんばるね…！🥰💕|でんでんうしのファンアート上がってるのめちゃくちゃ笑った|めちゃくちゃ笑ったけれどまさにこれだった…描いてくれてありがとう🐙💕|でんでんうし！！！！！思いついたから描いてみたけどめちゃくちゃゆるキャラじゃない！？わたし天才かもしれない！！！！！！|ほあああああ！？かわいい！きらきら！めちゃくちゃありがとう🥰💕💕💕|わああああああ！めちゃくちゃ寝てました！おはよう！21時あたりからします！|これめちゃくちゃかわいいね…？！！？|蝶を侍らすのが得意はずるい(めちゃくちゃわらった)|めちゃくちゃ笑っちゃった|今日最後の配信は20時から21時でやるよ🥰めちゃくちゃ接戦だから応援しにきてくれると嬉しいな🐙💕|センスが最高すぎて…すき…めちゃくちゃありがとう……|あ、あ、あ、あ、まってめちゃくちゃすき|ありがとうございました！めちゃくちゃした🐙💕💕|めちゃくちゃわらった|したのタコもめちゃくちゃリアル！NERIMAオールナイト来てくれてありがとね🐙💕|途中参加も退出も全然大丈夫だよ！めちゃくちゃ嬉しくて反応しちゃった！🐙💕|めちゃくちゃわかる|対戦めちゃくちゃたのしい…我が臣民モルネクはすごいんだ…🐙💕|めちゃくちゃやばそうでサムネ見て声出た|スマホめちゃくちゃあつくなりそう|たこがめちゃくちゃついていて嬉しい、ありがとう🥰|めちゃくちゃ可愛い🙏💕|めちゃくちゃわかる…来てくれた方々みんなに「いらっしゃい」と声をかけてくれてありがとね！|打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰|！？！？！？ありがとうございます♡まだ15日始まったばかりだからだと思うけれど素直にめちゃくちゃ嬉しい…！🐙💕|めちゃくちゃ嬉しい！ありがとうございます🥰💕|ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡|めちゃくちゃがんばったなあああ！？🎀あげます|めちゃくちゃ楽しかった♡付き合ってくれてありがとう🥰おしまい🐙💕|パタモン×シナモンめちゃくちゃかわいくない？？？？|めちゃくちゃかわいくてわらった|イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！|めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！|天才なの？？？？めちゃくちゃ時短できそう…感謝…|白い景色に臣民パーカーめちゃくちゃ映えるね！？ありがとう🐙💕💕|動画めちゃくちゃ楽しく撮らせて頂いてどちゃぼこ感謝でした🐙💕|めちゃくちゃそれオブそれ|め、めちゃくちゃうれしい…めんだこっていきものは最高なんだ…わたしを知ってくれてありがとう🐙💕|めちゃくちゃすごい🤘🐙🤘|めちゃくちゃありがとう🥰💕|めちゃくちゃかわいい…🥰💕|めちゃくちゃかっこいい…🙏|神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑|めちゃくちゃありがとう！今からでも大丈夫！確認するね🐙💕|Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕|めちゃくちゃ…おすすめです……|めちゃくちゃわらった♡教えてくれてありがとう🥰💕|え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！|めちゃくちゃたのしみ！ありがとう！会えるのもオリパもわくわくしてる🐙💕|企画してよかったなあってめちゃくちゃ思える！ありがとう！🐙💕やれてよかった！|めちゃくちゃ嬉しい！早くて3月あたりには再販できたらいいなの気持ちだから待っていて！ごめんよ！|えっっっめちゃくちゃ落ちる…感謝…|めちゃくちゃすごいからな！？成長早すぎだからな！！？！？！？おめでとう🥰💕|それはめちゃくちゃ頑張った🐙💕|めちゃくちゃわかりみ😇|めちゃくちゃ素敵🐙💕|めちゃくちゃすごいのでお届けできて良かった♡|全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね|申し訳なさもあるけどめちゃくちゃ笑ったごめん|おはたこ！めっちゃ寝たけどまだ身体が眠いっていっているのでめちゃくちゃ私情だけど寝るので今日の配信はおやすみします…ごめん！|めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）|めちゃくちゃキラキラ！！！！！！ありがとう…！！！🐙💕|いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん|影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)|めちゃくちゃなんだよなあ？！わたしが分からないとことか支えてくれて感謝でした！ありがとう🙏えどてん|それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！|わっわっ！こっそりフォローかましたのにフォロバありがとうございます…！今日の配信めちゃくちゃわかりやすかったです🥰|こういうのめちゃくちゃうれしい……|め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！|知ってくれてありがとう！めちゃくちゃ嬉しいぞい🐙💕|めちゃくちゃみてくれていてすこ|何なの？哲学なの？？？（わけわからないのめちゃくちゃすき）|めちゃくちゃねた🐙💕|わたしもめちゃくちゃわらった…一生笑ってた…|しれっと知らん人推してるの何なんだよ！！！！ねえ！！！！！（めちゃくちゃわらってるつらい）|滞納はめちゃくちゃわらう（気持ちが嬉しい）|「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる|めちゃくちゃ、寝た😇|こちらこそありがとう♡内容考えるのめちゃくちゃ楽しかった🥰💕|ガマゲロゲ実はめちゃくちゃ好きだったりする|わたしも可愛いんだけど、だめんだこちゃんまでマフラー巻いてるのめちゃくちゃ可愛い…ありがとう…ありがとう…🥰💕|めちゃくちゃ顔面すこ|めちゃくちゃ見たい😇|あれは…わたしが…わたしが悪いんだ…本当にごめん…ポンコツだったよ…！（読みました！忙しい中書いてくれてありがとうね！そんな中で書いてくれたことがめちゃくちゃ嬉しかったし愛は受け取ったよ！ありがとね！！！！！🐙💕）|本当にそれ…感謝しかない…！！！🐙💕めちゃくちゃ楽しみにしてる！でも無理はだめぞ…！！冬コミ、待ってるね！！|めちゃくちゃびっくりして、声震えちゃった♡ありがとね！プレマは冬コミをお楽しみに🐙💕|本当にうれしいんだ…🐙💕活力めちゃくちゃいただいた♡冬コミでお待ちしております♡|わたしのイラストをリクエストして絵師さんに描いてもらうってめちゃくちゃ嬉しい…！！！！|ただいま帝国🤘明日からはトピアめちゃくちゃするぞ〜！イベント頑張るので一緒に走り抜けようね！オリジナル楽曲がほしいんだ🙏💕
豪華	わああああ！めちゃくちゃ豪華🐙💕
籠	「籠の燕は夜、夢を見る」マーダーミステリー|【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
燕	「籠の燕は夜、夢を見る」マーダーミステリー|【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
夢	「籠の燕は夜、夢を見る」マーダーミステリー|めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！|【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV|は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…|おやすみなさい！夢で知らん人のサイン会あったら教えて（？）|逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️|夢の中で色違いヒトモシ捕まえてテンション上がってたんだけど、起きたらそんなものいなかった😇|ゆ…夢サニありがとう…臣民にお譲り頂きました…ありがとう…！|みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！|結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
マーダーミステリー	「籠の燕は夜、夢を見る」マーダーミステリー|マーダーミステリーするよよよ！|【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
ショップ	ざれしまショップ
配信	で配信開始！|モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡|【配信告知】|わたしの視点配信はここ|(他の方の視点配信…|付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕|でも嫌なこと以上に嬉しいなとか温かいなと思うことの方が多かったので、臣民たちにはいつもありがとうでいっぱいです。おかげでずっと配信とか出来てるし！感謝🥰|最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた|TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…|で配信中！|わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕|たくさんトピアありがとうございました🐙💕明日は（明日も）地獄みたいな配信するからおたのしみに♡|今日最後の配信は20時から21時でやるよ🥰めちゃくちゃ接戦だから応援しにきてくれると嬉しいな🐙💕|突然の思い付きで始まった地獄絵図配信ありがとうございました（たのしかった）とてもひどかった（褒めてる）|２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）|に写真付きでつぶやいてくれたものを共有しつついろんなところのおいしいものを知りたいな配信です🐙💕|配信中や終わった後は…|配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…|次の配信は水曜22時から「#めんだこ物産展」！|めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！|✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️|初配信…がんばります♡|今日の配信何しようか思いつかなかったけど何かするのでとりあえず22時から空けておいて下さい|帝国外視察楽しかったー！気をつけて帰るぞい🥰また月曜日から配信するね！！！|おはたこーーーーーーー！🐙💕今日は２１時から配信！がんばるぞい♡みんな早く帰ってきてね！！まってる！😇💕|で配信開始！#めんだこトピア|ゲリラトピア配信ありがとうございました！臣民を女の子にしちゃいましたがとても楽しかったです🦋|ねえねえ臣民！ちょっとトピアしていい？配信したくなっちゃった♡|臣民へ！今週はちょっと木曜日あたりまで配信関係おやすみします！また遊んで！！|いまきづいたけど今日声低いかもしれない（配信後12時間くらい寝ちゃった）|おけまる～！てか４人いたら配信できるね（？）|差し入れ開封生配信はこちら♡|配信するのが好きすぎて毎秒配信したい|トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…|毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰|ありがとうございました🐙💕６分１０分配信ありがとうございました！！！！！！！たのしかった！！！！！！|トピアでの初配信は22時からアプリ内でするよん！DLとフォローよろしくね🐙💕|トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)|公認ライバーになりました！初配信は22時からやーるよっ！よろしくお願い致します🐙💕|麻雀がしたすぎるので近々麻雀配信します（？）|おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに|（配信しながら飯テロBOTになっててごめん）|今日は土曜日なので、武器１本出来る素材が集まるまでがんばります配信！|配信は22時からのつもりだけど、ゼノくんひたすら周回したいから今からしたい(?)|イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！|今日は遅くなるかもだけどゼノ狩り配信するぞ🐙💕|これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…|今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！|今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！|わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き|大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？|時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)|【今日の配信はこれ！】|今日は22時から新しい生命を生み出す創世神配信するからよろしくね🥰|え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)|ただいま🥰💕配信準備するぞい♡|明日はスペシャルバトル配信を21時からやるのでよろしくね！！！！！！！！！！！|配信はこちらにて！▽|・BBP開封配信|【朗報】BBP買えたので22時から配信で剥きます|ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀|ひたすら蟹を剥く配信はこちら♡|配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！|今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰|ごめんよ臣民！体調崩した！！よって今日の配信お休みさせて！ごめんね…！！！！|直近の配信予定は…|川口イベント感想配信＆グラブル|光編成武器強化したいゾ配信|みんなへ！明日、明後日あたりは留守にします！また15のあそvivaナイトで会おうね！！！！早ければ14の夜の配信！！！！|おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕|オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…|開封配信！22:15~|今日は頂き物紹介する配信を22時からするよん！楽しみにしていて！！場合によっては遅れるかも！その時はまたお知らせします🐙💕|ガメンブラックファンタジーからゼノサジ爪剥ぎ配信までありがとうございました🐙💕たくさんあそべてうれしかった！！！！|今日の配信は22:30からです！よろしくね！|マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️|配信できなかった悲しみをぶつけた🔥✊✌️🤚🔥|だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁|最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）|【配信告知🐙💕】|ごめんよ！配信では話してたけどTwitterにて言えてなかった！届いてます！ありがとう🐙💕(まだあけれてはないけれど！)|あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕|今日は20時あたりからあけおめ配信するよ🐙💕|明日夜どこかであけおめ配信します🐙|好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…|明日の夜は配信出来ると思うので楽しみにしていて🐙💕|てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕|おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！|明日の配信も楽しみにしていてね…|Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)|凸待ち配信|実は配信後とかにじっくり読んでる🥰|配信前にてんちょから頂いた2箱をあけるの巻😇|今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁|明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！|おはたこ！めっちゃ寝たけどまだ身体が眠いっていっているのでめちゃくちゃ私情だけど寝るので今日の配信はおやすみします…ごめん！|みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！|開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡|デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）|接続状況見て決める！どちらにせよ22時から配信はあるのでまっててね🐙💕|わっわっ！こっそりフォローかましたのにフォロバありがとうございます…！今日の配信めちゃくちゃわかりやすかったです🥰|デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️|おーはよ！ついに今日はデュエプレ解禁日！配信、楽しみにしていてね🥰|おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！|直近めんだこゆるゆる配信スケジュール🐙💕|今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！|片付けないと配信出来ないんだよォ！|無事に開封配信できるかも🐙💕|ﾐｰﾝっていうだけの配信に需要があるのさすがに臣民やばすぎない？？？？？？ﾐｨﾝ|明日は差し入れの開封配信を22時からしたい（します）|配信おつかれーしょん♡いっぱい思ってること話せてよかった♡|明日（予備：明後日）が開封配信ですごめん…！|金・土曜日あたりに、頂いた差し入れの開封配信とるかも！よろしくね🥰|意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！|今日さ、唐突だけどさ、臣民が送ってくれたオリパの開封配信22時からしてもいい…？🐙💕|正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)|推しマークと一緒に描いてくれてありがとう！かわいいっ🌿🐙🐰💕おガリちゃんも配信に載せられてよかった！🥰ありがとね！|あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！|配信まであと１５分🐙💕|DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！|リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！|あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕|flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！|では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！|何の配信をするか決める配信するか…（？）|わーーーーーん！配信したい！！！！！！|おはよう！！！（？）配信きいてくれてありがとね♡|ヴァンガードZEROを触ってみる配信ありがとう♡|ヴァンガードZEROに触れてみる配信、待っていて？|ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！|めんだこ帝国にようこそ…近々語りたいだけ配信するから…そのときがぜひよろしくね…🤝|限界オタク配信…ありがとうございました…|ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）|今日は配信をおやすみしますが、|えっすごい…！？！？！！？配信見ながら描いてくれてありがとう…！！！！愛だ…！ありがとううう🐙💕|ゲリラ配信のブレンドＳのくだりを見た方へ|でもいつか…10,000人いったら12時間配信したい…♡|（配信５時間やってる）|(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)|明日か明後日には配信したいなあ！いろいろと頑張ってるので待っていてね🥰|みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！|追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！|Ｑ.ゲリラ配信が終わるとどうなる？|A.ゲリラ配信が始まる|（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）|起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）|そういってもらえると本当に配信でやってよかったなあってなった🐙💕感想をありがとう♡|あたたかい配信はみんなのおかげ！あーんど！いつでも待ってる！！！ありがとね！！🐙💕|昨日（もう一昨日になるのかな）配信出来てなくてしたすぎてしたすぎてるので0:35からちょっとだけトピアします♡|わあああああん！イヤホン予備あるかな…なければトピアは雑談配信になります…
開始	で配信開始！|開始３秒でアプリが落ちる女・めんだこ|予約開始♡|で配信開始！#めんだこトピア|生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！|えっ開始して1,2分でプレマ完売ってマジ…？！|めんだこオリパは22時販売開始予定だそうです🐙💕|臣民証の再販、開始しました🐙💕|おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
トピア	少しだけトピアしていい？するね🥰|あ、これ聴きたいなって楽曲があればトピアにあれば頑張りたいのでぜひ好きな曲教えて🥰|トピアでイベント|（トピアめちゃくちゃいっぱいありがとう！！！！！🐙💕）|全人類トピア入れて遊びに来てね！！！！（大声）|トピア22時すぎからしようかな🥰|トピアってバックグラウンドで再生できるの改めてすごいなと思った（小並感）|トピアの民が増えて嬉しいの気持ち|夕方トピアありがとうございましたっ🐙💕最終決戦は20時から22時！最後まで気を抜かず頑張っていこうね🌸🌸🌸|(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)|オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)|たくさんトピアありがとうございました🐙💕明日は（明日も）地獄みたいな配信するからおたのしみに♡|おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏|今日の19時からのトピアですが、わたしはさっき起きたので、めんだこくんに行かせます。仲良くしてあげてください。|おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕|トピアのコイン獲得方法|トピアのランキング見て震えてる|めんだこトピアも物産展もありがとうございました！！！！楽しかった🐙💕いつもありがとうのきもち！！！！！！！！！！！！！|配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…|わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！|そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕|で配信開始！#めんだこトピア|（21:30からトピアしていい？いいよ）|トピアしたすぎる(イベント走りたい)|ねえねえ臣民！ちょっとトピアしていい？配信したくなっちゃった♡|おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）|テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…|え！なんだこれ！！！おもしろそう！トピアだよね、エントリーしてくる♡|トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…|トピアでの初配信は22時からアプリ内でするよん！DLとフォローよろしくね🐙💕|トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)|昨日（もう一昨日になるのかな）配信出来てなくてしたすぎてしたすぎてるので0:35からちょっとだけトピアします♡|トピアで雑談枠|【悲報】トピアのために買った新品イヤホンくん、だめんだこちゃん(ねこのすがた)にワイヤレスにされる|わあああああん！イヤホン予備あるかな…なければトピアは雑談配信になります…|今日は21時あたりからトピア、22時から久々にYouTubeでアカペラ歌枠する！🤘🐙🤘(時間があればそのあとまたトピアするかも)|トピアでも歌いたいしYouTubeでもゆっくりアカペラ歌枠したいし、したい|トピアありがとうございました🐙💕感想が嬉しくてつい終わった後「めんだこちゃん」でエゴザしがちなんだけど「めんだこちゃんの歌う〇〇めっちゃ好き」みたいなコメント無限にうれしくてにこにこしてる…いつも活力をありがとう🐙💕|たっだいまーーー！！！今日は22時からたくさんうたうぞ！トピア落としておいてね🐙💕|しばらくはイベントにつきトピア多めだけどYouTubeもたまにやりたいので欲張りに生きる…今はトピアに集中したいからゆっくり待っていて人類…|トピア１枠目ありがとううう！２枠目は20時から♡|トピアの時間だー！！17:00から少しだけ第一部します🐙💕|ただいま帝国🤘明日からはトピアめちゃくちゃするぞ〜！イベント頑張るので一緒に走り抜けようね！オリジナル楽曲がほしいんだ🙏💕
ーーー	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕|やるぞーーーい！|はーーー可愛い…可愛い…歌ってくれてありがとう🙏💕💕💕|めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！|はじめるよーーー！|わーーー！？！？おめでとうございます🥰|はじめるよーーー＝！！！！！！|褒めるのも褒められるのも最高なんだ🐙💕！！！わーーーい！！！！！|それもって奈々ちゃんのライブこれからも挑んでいけ～～～！かかってこーーーい！！！|はっじめるよーーー！|どちゃぼこうれしーーー！！！！！！！！ありがとう！おめでとう🐙💕|はいしんじゅーーーんび！|はじまったよーーー！|はじめるよーーー！🐙💕|まっかせてーーー🐙💕|まってるねーーー！！！！安全第一🐙💕|まで教えてねーーー！！！|はじまるよーーー！！！|あさだよ！おはよーーー！🐙💕|うわーーーん！おめでとうルルーシュ…|ゼロちゃんおはたこわず🐙💕わーーーん！🐙ついてるの見るとうれしくて高まってしまう…！ありがとね🐙💕|はっじめるよーーー！！！！！|まっかせてーーー♡|アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕|おまたせーーー！！！🐙💕|はっじめるよーーー！！！！|はじめるよーーー！！！！|たっだいまーーー！！！今日は22時からたくさんうたうぞ！トピア落としておいてね🐙💕|ちょーーーうたった！ありがとううう！🐙💕
お誘い	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
ちゃん	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕|)とからじしちゃん(@LionPaeonia|黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き|ちゃん作🥰|なちるちゃんおめでとう🥰💕
一緒	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕|みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕|見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡|言われて気づいた、ポーズ一緒だ！描いてくれてありがとう🥰💕💕|明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！|ルールが紙と一緒なのかはまだわからないけれど、ゲーム楽しみしかないんだ😇|わたしと一緒にはじめよう🥰|推しマークと一緒に描いてくれてありがとう！かわいいっ🌿🐙🐰💕おガリちゃんも配信に載せられてよかった！🥰ありがとね！|flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！|みんななんなの…考えること一緒なの…？（すこ）|ただいま帝国🤘明日からはトピアめちゃくちゃするぞ〜！イベント頑張るので一緒に走り抜けようね！オリジナル楽曲がほしいんだ🙏💕
ミ	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
ミカ	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
サチ	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕|サチちゃあああああん！！！すき！かわいい！かわいいよ！！ありがとう🥰💕💕💕
臣民	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕|みんなのRTのおかげでまたひとり知ってもらえたぞ！ようこそこちら側！ありがとう臣民🐙💕|付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕|でも嫌なこと以上に嬉しいなとか温かいなと思うことの方が多かったので、臣民たちにはいつもありがとうでいっぱいです。おかげでずっと配信とか出来てるし！感謝🥰|逆にわたしは臣民たちにありがとうの気持ち🐙💕|おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏|臣民へ|わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)|【帝国から臣民へ】|これですべての臣民は最古参！これからもよろしくね🐙💕|臣民へ！今日18時に素敵なお知らせが出来るかも🐙💕|対戦めちゃくちゃたのしい…我が臣民モルネクはすごいんだ…🐙💕|ゲリラトピア配信ありがとうございました！臣民を女の子にしちゃいましたがとても楽しかったです🦋|ねえねえ臣民！ちょっとトピアしていい？配信したくなっちゃった♡|臣民へ！今週はちょっと木曜日あたりまで配信関係おやすみします！また遊んで！！|楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…|おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）|我が臣民有能すぎない😇💕|しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙|Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia|我が臣民天才が多い🙏|白い景色に臣民パーカーめちゃくちゃ映えるね！？ありがとう🐙💕💕|まっつんちゃんおはたこっ🐙💕臣民はわたしのだからな！どやあ♡|セキガスちゃんおはたこ🐙💕臣民は長のものだからな♡|ススモト臣民おはたこ🐙💕たぶんまだ入れられてない民がいるかもしれない😇|めんだこちゃん臣民パーカー！|すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！|我が臣民たち、本当に古戦場おつかれーしょん🐙💕|全臣民見て～～～～！！！！！！|臣民みーつけたっ♡|我が臣民すごいよ…頑張ったね…おつかれーしょん🐙💕|我が臣民、すごい🐙🎀💕|体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！|ごめんよ臣民！体調崩した！！よって今日の配信お休みさせて！ごめんね…！！！！|未成年臣民のためにもいつか昼イベはしたいんだ……！！！ありがとう…来てくれた小さな臣民…！|え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！|ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕|それとただいま！臣民！🐙💕|臣民からのオリパ開封はここで待ってて！|し…臣民証も完売してたことに気が付きました…ありがとう…まっててね！🐙💕|下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡|おはたこ！今日は臣民証発行する日！ぽこぽこぽん！帝国長は頑張るぞ！🐙💕|臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇|あ！いいことかんがえちゃった♡臣民！月曜日22時以降あけといて！！！|ありがとう臣民！！！！🥰💕|グラブル沼に帰ります…ありがとう臣民…ぶくぶく|最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！|離脱しました！臣民のポカポカさが幸せでした！って売り子ちゃんが言ってた！みんなありがとう🐙💕|わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡|枠納めにオメガ剣完成してよかった！！臣民たちありがとうございました🐙💕|臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡|Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)|ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)|電気ケトル持ってきてる臣民いてわらってる♡|初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……|モルトさんは臣民だった…？|さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！|来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！|おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)|今日の夜はついに臣民モルネクを顕現させるぞ🐙💕|臣民巻き添えにしてきたからよし(?)|いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん|臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！|やるときはやる臣民たちだからメリハリがほんとすこなんだ♡今日も見てくれてありがとね！🐙💕|許してくれない臣民は潜影蛇手…|臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕|わたしの直筆♡臣民証明書|注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！|臣民証の再販、開始しました🐙💕|臣民に朗報していい？🐙💕|臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）|騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)|＠臣民|臣民モルネク組みたい|ﾐｰﾝっていうだけの配信に需要があるのさすがに臣民やばすぎない？？？？？？ﾐｨﾝ|臣民はあたたかいから大丈夫♡|臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）|あと、近々臣民モルネクを完成させる枠をいつかとります|えへへ…いつかはペッターちゃんにも会いたいのでこれからも帝国臣民増やして領土も拡大するからみててね🐙💕|感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡|、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…|ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)|わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？|今日さ、唐突だけどさ、臣民が送ってくれたオリパの開封配信22時からしてもいい…？🐙💕|わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き|見てくれたりお便りくれた臣民|臣民はすごいんだ（そういうとこ最高にすこ）|通常に加え臣民デザインもあるの最高なの…？|知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）|我が臣民は天才なんだよ…！楽しいって最高😇|きにしなくていいのよ！ついてなくてもわたしの臣民だから。大丈夫よ！|ねえ臣民、22時からいけるかも♡|【臣民パーカーのご購入者さん向け連絡！】|まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕|差し入れしてくれた臣民たちありがとね！|HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕|最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡|みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！|めんだこちゃん臣民パーカー【C97でお渡し！】|育成してきます！おやすみ臣民！！！🐙💕|ウ…ウニも…いただきました…こんなに早くそろうとは思ってなくて…臣民たちありがとう…！育成頑張る…！！！！|（臣民が強すぎてびびる）|ゆ…夢サニありがとう…臣民にお譲り頂きました…ありがとう…！|臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい|たくさんの臣民にプレゼントできるようにちょっといろいろ捕まえてくる♡|今日は22時から臣民たちとポケモン交換したい気持ち🥰|追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！|途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク|あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡|ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡|我が臣民たちすごすぎるな？？？
マダミス	マダミスわくわく！🥰|たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
モチベーション	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡|あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕|感想見てあたたかい気持ちになってる、いつもモチベーションをありがとう…🐙💕|いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん
逆	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡|逆にわたしは臣民たちにありがとうの気持ち🐙💕|（それ逆に見たい）|意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！|限界極まりすぎて書きたいことと心の中が逆になってしまったけど許して|逆にわくわくしてるね！！！|逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️
言葉	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡|いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん|大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡|あああああああうれしい…その言葉本当にうれしい…！|みんなにリプライ返すのはあとからにする！ゆっくりするね！あたたかい言葉ありがとう！🥰💕
わたし	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡|えっっっいいんですか…買うよわたし…！？|わたしの視点配信はここ|付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕|わたしは白煙ちゃんにそんな心当たりないぞ？でも注意ありがとう💐|わたしははむくまちゃんにそんな心当たりはないぞ！いつもありがとね🥰|最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた|TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…|わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡|わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕|今回はころちゃんとわたしで|逆にわたしは臣民たちにありがとうの気持ち🐙💕|おはたこっ！わたしもたのしみ🐸💕|そう♡通勤や通学時にぴったり！わたし天才🥰|うしじゃん！やったー！わたし天才！(今はじめて知った)|わたしはすき🤘🐌🤘|わたしがママだよ！！！！|でんでんうし！！！！！思いついたから描いてみたけどめちゃくちゃゆるキャラじゃない！？わたし天才かもしれない！！！！！！|わたしのオーバースリーブはもう予約できるようになっているのでぜひお迎えしてね🐙💕💕|めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸|今日の19時からのトピアですが、わたしはさっき起きたので、めんだこくんに行かせます。仲良くしてあげてください。|わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)|配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…|わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！|めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！|わたしのグッズが全国の店頭に並ぶ日、待ち遠しすぎるんだ🙏💕|ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ|わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰|会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）|ループってはじめてみたけど宇宙だね…！（なおわたしは手札が重すぎてしんだ模様）|わたしの直感すごかった♡|わたしは優秀なので注意事項まとめてきた🥰|わたしはてんさいなんだ🥰ありがとう🐙💕|肉集めしてたら寝てた！ぐああああ！おはたこ…！いまからいろいろするぞがんばれわたし🥰|てへ！ちゃんと推しをあてたのでわたしはえらいのだ🐙💕|わたしのゆめいろ🥰💕|元気が欲しいのでみんな〜！わたしに力を分けてくだせえ〜〜！|)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸|楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…|来週の金曜日はわたしと夜通しあそぼ🐙💕|しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！|トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…|あとあと、わたしといえば何の曲？(一度でも歌ったことのあるもので！)|毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰|わたしだよ！🦵🏾|おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに|困った、忘れてた、わたしいまひたすらに声が低い(寝起き)|お誕生日おめでとう！わたし？わたしは7/16！|わたしはヴィヴァルディの「春」とだいたいタメ|炙りカルビ！わたしは10回言えない！|ラーメンは何が好き？わたしは赤いきつね！|ミント好きなやつすごくない？わたしは歯磨き粉食べられない|デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）|生きとし生けるもの全てはわたしのための命なのでいつか達成させるぞ…|わたしという女は今日も天才でした|それはわたしもジンジョーちゃんもひたすらに病む😞|わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！|イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！|(関係ないのだ…関係ありたかった…でもわたしのことを知ってくれてありがとう…🐙💕)|まっつんちゃんおはたこっ🐙💕臣民はわたしのだからな！どやあ♡|め、めちゃくちゃうれしい…めんだこっていきものは最高なんだ…わたしを知ってくれてありがとう🐙💕|今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕|わーい！わたしと遊ぼ🥰💕|わたしはどちゃぼこに嬉しい…|嬉しいよね…わたしは幸せ…|わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き|神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑|生まれたモノはわたしのもの。|あとあと、別件ですがわたしは今日も22時から救世主するのでよろしくお願い致します🥰|今日も頑張った、えらいぞわたし！おやすみ🐙💕|わたしはたこ焼きすき🥰|しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕|フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)|わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！|「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）|配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！|見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡|わたしはまだお熱が下がってないので控えめに参加します😇💕|今わたしはぽこぽこひとりまわしをして引きをあげてる🥰💕|これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！|自慢していい？これ、わたしの宝物。|わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)|わたしも新しいお洋服着たいなああ！🐙💕今のもすこぶるお気に入りなんだけどね！|タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…|太鼓の達人わたしはできないからすごい！！！がんばれてえらい！！！！！！|わたしはしてないからだいじょうぶ！やすむときはやすんでるからな！！！ありがとう🐙💕|わたしの朝ごはんや晩ごはん、たまにあれで決めてるからな？！？！？！|下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡|みんなは最近頑張ったことはありますか？わたしはしっかり休息をとることを頑張りました。わたしえらい。|ということでみんなから褒められるのが嬉しかったので、わたしもみんなを褒めちぎらせてください。|いろいろ過去作ったもの見てたらいろいろ出てきて過去のわたしすごいぞの気持ちになった|わたしはしあわせ🐙💕|最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇|天井貯金はすごい😇わたしも新キャラなしだよ！グラブルさぁん…|すごいな？！？！わたしもアーカルム素材あつめたみんみんぜみ…|あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕|わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️|和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕|わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡|今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください|好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…|わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡|わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)|わたしは天才なので……|わたし2020年を何回繰り返してるんだろう|わたしは応援してもらえてること自体が嬉しい民だぞ〜！🐙💕|おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄|わくわくしていて～～～～！！！わたしもたのしみ♡|わたしじゃなかったらごめんの気持ちだったけれど嬉しい…よかった…！！！ありがとう🐙💕|でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕|いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん|めちゃくちゃなんだよなあ？！わたしが分からないとことか支えてくれて感謝でした！ありがとう🙏えどてん|わーん！わたしも楽しみにしてる🥰💕|夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…|わたしの直筆♡臣民証明書|わたしも初心者だから大層なことは言えなくてごめんねの気持ち…|これはわたしの"勝ち"|わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。|ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね|わたしと一緒にはじめよう🥰|わたしはまだやったことないからなんとも言えない…ごめんよ！|わたしは刃鬼！！！！|わたしもむきたいむきたい～～～！！！！！！！|め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！|わたしも知りたい！みんな教えて！！！（？）|わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！|わたしもびっくりがいっぱいだった！！！！あの男がくるなんて…！（）|わたしは全然大丈夫なのよ！！来てくれてありがとね🐙💕まってます！！！！|わたしこういう画風も大好きだからむしろ感謝しかない|最高なの？わたしの歌ってみた使う時あれば好きに使ってください(?)|またもや楽しいイベントになるようわたしも全力で楽しむのでよろしくね🐙💕|かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！|わたしは万全！気を付けてきてね🐙💕|わたしもわくわく🐙💕|意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！|精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい|わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？|わたしもきになる🐙💕|めんだこちゃんをすこれ🐙💕わたしもカードになりたい…よろしくお願いします…🙏💕|みんなわたしの語彙力を奪いにくるな😡😡😡すき😡😡😡|は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…|（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）|よかったね…よかったね…！わたし枠してくれてありがと（？）|わたしはあれすこ|わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き|わたしもちほぴのつくるロゴのファンだからこれからも作品見たい|（わたしもそんなのみたらわらうからだいじょうぶ）|めこまま絶対嬉しいしわたしも嬉しい…ありがとう…ありがとう…！|わたしは天才だからな♡ゆっくり休んでね！！！|わたしもめちゃくちゃわらった…一生笑ってた…|わたしもどちゃぼこたのしかった…終わった後もコメントありがとね🐙💕|きにしなくていいのよ！ついてなくてもわたしの臣民だから。大丈夫よ！|わたしはてんさいだからな♡知ってくれてありがとね♡|これをみるとなぜかほっこりして安心するわたしがいる（？）|ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡|わたしが感極まって書いちゃったの見られていて恥ずかしいの極み|今わたしは心臓を押さえている|そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）|あんまり根を詰めすぎちゃだめぞ！（考えながらもわたしを推してくれているのはとても嬉しい）|エムアインちゃんおはたこありがとうううう！もしかしなくてもわたしからお返事が送れているのって今回が初めてだったりしない…！？わーい！リプライありがとねっ🐙💕|ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕|志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕|にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰|majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…|お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰|めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰|わーいわーい！わたしもいきまする！わーい！🥰💕|わたしもびっくり♡|ありがとう！！わたしもたのしみにしてるね♡|わたしはシールド！|どちゃぼこにうれしいんだよなあ…！！！（わたしじゃなかったらごめんね！）|みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！|わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)|え、あ、え、ほんと？！？！？！でもわたしなにもないぞ！！！|持ってる方いたらぜひいつか交換お願いします😇（わたしは大したお返しできないから心苦しいんだけれどそれでもよければ！）|臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい|わたしも可愛いんだけど、だめんだこちゃんまでマフラー巻いてるのめちゃくちゃ可愛い…ありがとう…ありがとう…🥰💕|途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク|おまちあれ♡わたしはごはんすませる♡|いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…|あれは…わたしが…わたしが悪いんだ…本当にごめん…ポンコツだったよ…！（読みました！忙しい中書いてくれてありがとうね！そんな中で書いてくれたことがめちゃくちゃ嬉しかったし愛は受け取ったよ！ありがとね！！！！！🐙💕）|わたしもしあわせだった！！！自家製蜂蜜香りがすんごくいいの…！！本当にありがとう！！！！蜂蜜の差し入れは始めていただいたけれど、とてもうれしくてにこにこした！！ありがとね🐙💕|来てくれてありがとね！！あああわたしの幸せをおすそ分けできてよかった♡|わたしだっ🐙💕|わたしのイラストをリクエストして絵師さんに描いてもらうってめちゃくちゃ嬉しい…！！！！
モチベーション	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
ー	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡|ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)|関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！|うしじゃん！やったー！わたし天才！(今はじめて知った)|でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！|でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！|でしょー！？！？！？|みたい！うひょー！！|はいしんじゅーんび！|帝国外視察楽しかったー！気をつけて帰るぞい🥰また月曜日から配信するね！！！|ミレイユちゃんおはたこ🐙💕そういってもらえてはっぴーすぎるぞ♡|クロちゃんおはたこ🐙💕まーじゃんはいいぞ♡|まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕|５０人ってすごい…わーん！ほんとうこんな時間までありがとう🐙💕|たこはえらいしちょろいのでがんばれる！まかせてー🐙💕|ありがとう🐙💕まかせてー！！|はいぱー感謝〜！🥰💕💕|ゆずたころんふぃちゅーる…|おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）|はっぴーばれんたいん！|はっぴーばーすでー🐙💕💕|公認ライバーになりました！初配信は22時からやーるよっ！よろしくお願い致します🐙💕|きょうもたのしんでいこーね🐙💕|おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに|はいしんよてーまとめ！|メダカより小さくてクジラより大きい動物ってなーんだ？そんなものイルカよ！|オールフェーンズ！なみだー！！|配信じゅーんび！|pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！|イドウちゃんおはたこー！🐙💕|きょー子ちゃんおはよ！無理しないでね😖|涼凛ちゃんおはたこー！🐙💕|そんなひもあるよね…！ぐわー！|我が臣民たち、本当に古戦場おつかれーしょん🐙💕|おつかれーしょん！みんなすごいよ…ありがとう…ありがとう…🐙💕|臣民みーつけたっ♡|ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀|我が臣民すごいよ…頑張ったね…おつかれーしょん🐙💕|未成年さんもOK！？やったー🥰💕|うわーん！動画作りたいよう！ゲームしたいよう！高熱やだやだ！|かわいいでしょ～～～～～～！やったー！！🐙💕|ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕|まっかせてー🐙💕|おはたこー！！！！🥰💕|オリパ開封たのしかった！！！！ほーんとたくさん笑った…！みんないろいろ仕込むなあ！！！ありがとうございます！！！🐙💕|わ！やったー！！！助かります🥰💕お願いします！|どちゃぼこありがたいー！ありがとう♡|どわー！？！？すこ！！！！！！こちらこそよろしくお願いします！わーい！！🥰💕|今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡|海の底からこんにちはー！✌️🐙✌️💕|海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡|どちゃぼこはっぴー！ありがとう🐙💕|ばーちゃんらいんする！|わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)|ちょーん！ってした感じの顔面すこ…(伝われ)|おっはたこー！🐙💕|ありがとう😇💕再販まっててー！！|セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！|おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄|来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！|すーぐかます！！！！|カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！|わーん！わたしも楽しみにしてる🥰💕|臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕|上限までなら誰でもぜーひにっ！|おーはよっ🐙💕|おーはよ！ついに今日はデュエプレ解禁日！配信、楽しみにしていてね🥰|今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！|配信おつかれーしょん♡いっぱい思ってること話せてよかった♡|かわいい…もっちりきゅーと…ありがとう🐙💕|かっきおーえたっ♡投稿までしばしお待ちください♡|おつかれーしょん！🐙💕|DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！|わーん！ありがとう！！！🐙💕|おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕|またねてるー！！！！！！(かわいい)🐸|おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕|大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕|ぜーひにっ！（むりはしないでね♡）|みーくんちゃんおはたこありがとね🐙💕え～～～～ん！🐙がいる！！！嬉しい…ありがとう…！！♡|にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰|お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰|十六夜ちゃんおーはよ！🐙💕🐙|（訳：リプライ頂けると思ってなくてどちゃぼこ嬉しいです…わーん！ありがとうございます🐙💕）|たっだいまー！🥰💕|たっだいまー✌️🥰✌️💕|あれえ…寝すぎて眠れないぞ…むしろ起きたぞ…あれえ…？作業しーちゃおっ♡|ぎゃーん！ありがとうございます🥰デュエ…|愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)|そろそろじゅーんび！|トピアの時間だー！！17:00から少しだけ第一部します🐙💕
ー	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
♡	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡|感謝オブ感謝♡いつもありがとね🥰|今日もありがとうございました！めちゃくちゃわらった♡次は４/１、おたのしみに🐙💕|わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡|わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕|かいてもらえてうれしい！！！ありがとね！！！！！ウインク助かる♡|お誕生日の日に素敵なお知らせが出来てよかった♡|そう♡通勤や通学時にぴったり！わたし天才🥰|今日も創造-クリエイト-しちゃった♡|今日はトピアイベント最終日だから7時から早速雑談枠とるよ！よろしくお願いします♡|プレゼント♡|でんでんうしを生み出したらみんなでんでんうしになっちゃった♡|どちゃぼこに伝わった♡わらった|おばあちゃんにもガチ恋なのわらった♡|たくさんトピアありがとうございました🐙💕明日は（明日も）地獄みたいな配信するからおたのしみに♡|ありがとうございました♡第3部は20時から1時間だけやります🥰|今日の予定だけ書いて二度寝♡|わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！|予約開始♡|めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！|初配信…がんばります♡|もしもあればぜひいつでも呼んでくださいまし♡|こっちはあと少しあるのでもしも気になった方はぜひに♡|完売しました🐙💕みんなお迎えありがとうううううう♡|お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡|あと１０分…♡|おはたこ♡今日の18時、たのしみにしていて🐙💕|行動力の化身すぎて笑った♡|これからよろしくね♡知ってくれてありがとう🐙💕|ミレイユちゃんおはたこ🐙💕そういってもらえてはっぴーすぎるぞ♡|クロちゃんおはたこ🐙💕まーじゃんはいいぞ♡|アルハズラットちゃんおはたこ🐙💕鼓膜たくさん買っておいてね♡|あああ…ならよかった🐙💕これからもまだ剥くならめんだこの加護を授けちゃうぞ～！えーい！！！いいものがたくさん出ますようにっ♡|ちかちゃんおはたこ🐙💕うれし！！がんばるね♡|まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕|おはたこーーーーーーー！🐙💕今日は２１時から配信！がんばるぞい♡みんな早く帰ってきてね！！まってる！😇💕|たらばがに～～～！！！！！！！うひょ～～！わーい！♡|たらばがに～～～～！！！！！優秀♡|たらばがに～～～！えらい♡|たらばがに！よくできました♡|鼓膜の販売ページわらった♡|ありがとう🐙💕いつかまってる♡|わたしの直感すごかった♡|鼓膜破壊は２４（月）２１：００にしてもいいかな♡|ねえねえ臣民！ちょっとトピアしていい？配信したくなっちゃった♡|そして来週はNERIMAオールナイト！イベントラッシュ♡たのしむよん！|ゲストでお呼ばれしてます♡|すこしだけねーむる♡おやすみ🐙💕|！？！？！？ありがとうございます♡まだ15日始まったばかりだからだと思うけれど素直にめちゃくちゃ嬉しい…！🐙💕|え！なんだこれ！！！おもしろそう！トピアだよね、エントリーしてくる♡|差し入れ開封生配信はこちら♡|みてるぞ♡|こちらこそ♡|おはたこっ🐙💕今日は22時から差し入れ開封するよ！おたのしみに♡|大丈夫、それは別でやります♡|感謝オブ感謝♡|わーーーー！！！ありがとう🐙💕めんだこ帝国は最高なんだ♡|ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡|めちゃくちゃ楽しかった♡付き合ってくれてありがとう🥰おしまい🐙💕|わくわくしてる🥰無理しないでね♡|いまかいてる♡|杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？|じゃじゃん♡実はお邪魔しちゃいます♡（カクテル可愛い！！！！！！！）|お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)|まっつんちゃんおはたこっ🐙💕臣民はわたしのだからな！どやあ♡|現在は公開済みだよん！また気づいたら随時ぶちこむね♡覚悟して♡♡|セキガスちゃんおはたこ🐙💕臣民は長のものだからな♡|)ちゃん♡|わらっちゃった♡|缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕|で笑っちゃった♡つよくなったね！！！！次の古戦場も共に頑張ろうね🐙🎀|プロキシも大事にするね♡|？！？！ありがとう！わくわくしてる！！！あとねあとね！今更ながらベイブレードも受け取りました♡ありがとね！🐙💕|神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑|おはたこ♡ついに今日🥰楽しもうね🤘🐙🤘💕|ついにあした♡|生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！|ガッキーちゃんおはたこわず♡|きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡|)ちゃん作♡|ただいま🥰💕配信準備するぞい♡|めちゃくちゃわらった♡教えてくれてありがとう🥰💕|情報感謝♡|臣民みーつけたっ♡|わからないことあればいつでもきいて♡|ひたすら蟹を剥く配信はこちら♡|コメントが嬉しい✌️🐙✌️タコ含めて148です♡|今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰|見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡|たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕|よろしくお願いします♡|どちゃぼこうれしいいい！がんばる🐙💕ありがとう♡|以前につぶやいてくれてたから実現させてみました♡|ゆるゆるキュート！柔らかい絵柄もすこ🥰💕描いてくれてありがとう♡|どちゃぼこありがたいー！ありがとう♡|デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！|めんだこサプライ♡TCGデッキケース！|たのしみにしてます♡|今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡|古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕|ほっぺがいたいよ！！！！しあわせの痛み！！！！！グラブルがんばってるからえらい♡|モチベあがりすぎてやるきのかまたり！！！！！！おまかせあれ♡|アルカブあと2つ♡|さいきょっ♡|モルネクにいれちゃお♡|これは大会の時とかカード名書くの途中で諦めるひと続出しそう♡|シンプルですこ♡|すべてがすごい♡ワールドブレイカー！|海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡|今年もめんだこちゃんをすこれ〜♡|下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡|ほんとうにそれ…！（遅くなったけれどオリパ受け取りました♡ありがとう！）|スリーブは…続報をまってて♡|ガリ担当つよすぎて笑った♡|ちゃんとついてて笑った♡|あ！いいことかんがえちゃった♡臣民！月曜日22時以降あけといて！！！|ありがとう！今は光とりたさあるから光にするつもり♡|最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇|あるよねそういうの！！！ちがうんじゃい！ってなるやつ😇ありがとう、気をつける♡|お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡|きいてくれてありがとね♡|ではおやすみ！🥰明日はよろしくね♡|じゃじゃん♡実はお邪魔しました♡|わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡|わらった♡|ということで22:30からはグラブルします♡|たくさんありがとう！！！では普通に歌いつつたまにアカペラします♡|いつもありがとね♡たすかってます♡|てへっ♡|きいてくれてありがとう♡わーい！🐙💕|めちゃくちゃすごいのでお届けできて良かった♡|どやあ🐙💕きいてくれてありがとう♡|わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡|サンタめんだこ！！！！！！！！！描いてくれてありがとう…🐙💕！！！！ベルかわいい♡|臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡|たのしかった♡ありがとうございました🐙💕|NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！|わくわくしていて～～～～！！！わたしもたのしみ♡|「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕|みんなからの愛がすごいんだ♡|おたのしみに♡|アイコン変えちゃった♡|電気ケトル持ってきてる臣民いてわらってる♡|トッキュー8は1時からやるぞい♡|カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡|ヴァンガードは後から買おうと思ってたけれど、あと1箱しかないって言われたのでついつい買ってきちゃった♡|楽しみ目的ならぜんぜんいいぞ♡|ドラガンくんはてんちょからいただいてるからな！いつかつくるんだ…♡|最高♡|みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！|楽しもうね♡|カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！|ぜひ気が向いたら始めてみて！年末年始は多分無料10連くるからおすすめ♡|やるときはやる臣民たちだからメリハリがほんとすこなんだ♡今日も見てくれてありがとね！🐙💕|わたしの直筆♡臣民証明書|ペッターちゃんおはたこ🐙💕がんばるぞっ♡|こちらこそぼちぼこ感謝🐙💕ちほぴからいろいろきいてます（？）仲良くしてくださいまし♡|天才なの…？？保存…しました…🥰ありがとう…ありがとう…♡|臣民はあたたかいから大丈夫♡|配信おつかれーしょん♡いっぱい思ってること話せてよかった♡|わ～～～～～ん！！！！そう言ってもらえて圧倒的感謝🐙💕スリーブ、ぜひ使ってね♡|感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡|よかった…よかった…覚えてなくても来ていいのよ！！！！いつか待ってる♡|次のイベントは20日♡|最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕|どちらもどちゃぼこ嬉しい♡ありがと！🐙💕|後日また語らせて♡ありがとね🐙💕|かっきおーえたっ♡投稿までしばしお待ちください♡|どちゃぼこたのしかったのでまだ見られていない方はぜひアーカイブまで♡|みつかっちゃった♡|朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕|どちゃぼこに楽しかった♡|あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕|わたしは天才だからな♡ゆっくり休んでね！！！|ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕|おはよう！！！（？）配信きいてくれてありがとね♡|まかせて♡|ヴァンガードZEROを触ってみる配信ありがとう♡|まだ話したりないので、枠とります♡|どちゃぼこかわいくて！にっこりした！！！プレマめちゃよき…♡|ねえ臣民、22時からいけるかも♡|わたしはてんさいだからな♡知ってくれてありがとね♡|また追加発注出来たら出すからご安心あれ♡|そのツイートに元気がもらえる…ありがとう♡|こないだどちゃぼこわらったのでむしろぜひ使わせて♡|ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡|推しが広まって本当にうれしい♡|ちょっとだけサプライズ、かましてきました♡|例のブツ、大変よく言えました♡|コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡|コラボの時の楽しみができた♡よろしくお願いいたします♡|そう言ってもらえたならやってよかった♡|いつもみてくれてありがとね♡|お誕生日おめでとう🐙💕気づけてよかった♡|気持ちが嬉しいからそんな考えなくてもいいのよ♡いつもすこってくれてありがとねっ🐙💕|だいじょうぶぞ♡|なにかおくってくれたのうれしい！また受け取り次第共有させて♡|大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡|祭壇（？）ができてる…！？結果が幸せでよかった♡|おはりぷはだいたい返し終えた…かな♡いつもみんなありがとね🐙💕|那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！|さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！|山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡|plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡|利姆露ちゃんおはたこわず🥰いつもおはリプありがとね♡|めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰|おうまちゃんおはたこわず🥰💕わっわっ🐙がお名前のすぐおとなりにいて嬉しくなっちゃった🌸ありがとね♡|ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️|イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕|あおかまぼこちゃんおはたこわず♡わかるよ…お布団とこたつはこの時期離してくれない…😇|はやてちゃんおはたこわず♡名前が唐揚げアヒージョしてる🐙🐤💕|逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️|遅くなるかもだけど、日付変わるギリギリかもだけど、今日はふぁんぼっくすも更新します♡|サムネは今頑張ってるのでゆるして♡|絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕|でもいつか…10,000人いったら12時間配信したい…♡|（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）|かじってはいる♡でもがっつりはできてないからね！|言霊はつよいんだ♡|わたしもびっくり♡|どちゃぼこありがとう♡|ありがとう！！わたしもたのしみにしてるね♡|どちゃぼこわくわく♡|今からそわそわしちゃうよね…♡おたのしみに！|どんな感じになるんだろ！わくわく♡|わくわくしかない♡|最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡|反応動画を共有してもらったけれどすんごくわらった♡|そっちもきいてくれたのね！ありがとう♡|おっおっ呼んだな～～～！？聞いてくれてありがとう♡いあ！いあ！めんだこちゃん！ふたぐん♡|あつかましいこと承知で書くといつかトモハッピーさんに教えていただきながらMtGしてみたさあります♡|知ってくれていてありがとう♡|じゃじゃーん🥰💕お邪魔します♡|どちゃぼこありがとう♡もう元気！🥰💕|こちらこそありがとう♡内容考えるのめちゃくちゃ楽しかった🥰💕|ネギがまず好きじゃないから絶対しない♡|わーい！ありがとっ🥰💕ただいま♡|えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡|動画が追いついてないけどしてるぞ♡また待っていて！|そこで判別してるのわらった♡|ありがてえ…♡いま下さるかもしれない方が見つかってはいるのでその方が難しくなったら頼らせて！|なにそれ初めて聞く！ちょっとやってみる♡|また企画するね♡|引き当てるんだ…♡|まっかせてーーー♡|またいつかしたい…！なんでもまってる♡|あら…そうだったのね…！では２回目ができるように１回目を成功させて来るから待っていてね♡提案ありがとね！|またする！ありがとね♡|たくさんの臣民にプレゼントできるようにちょっといろいろ捕まえてくる♡|やっちゃうんだぜ♡|おまちあれ♡わたしはごはんすませる♡|あれえ…寝すぎて眠れないぞ…むしろ起きたぞ…あれえ…？作業しーちゃおっ♡|オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)|あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡|ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡|いいの？！？！？！？どちゃぼこ嬉しい…むしろぜひ…🐙💕お待ちしております♡|そういってもらえると本当に配信でやってよかったなあってなった🐙💕感想をありがとう♡|箱が見たことないもので、何だろう！？って中身見たら、外も中もどちゃぼこにすごいものでびっくりしたよ！！！！本当にありがとね！！使いこなせるよう頑張るよ🐙💕ありがとう♡|空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡|アウトレイジ（カナタちゃんが以前紹介してくれたやつ！）にアアルカイト本当にありがとう！！！！うれしかったんだ🐙💕遊んでみたいからいつか組む♡きっかけをありがとね！|結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡|めちゃくちゃびっくりして、声震えちゃった♡ありがとね！プレマは冬コミをお楽しみに🐙💕|来てくれてありがとね！！あああわたしの幸せをおすそ分けできてよかった♡|えへへ…本当にうれしい♡いつでも待ってるからね！！！🐙💕|本当にうれしいんだ…🐙💕活力めちゃくちゃいただいた♡冬コミでお待ちしております♡|昨日（もう一昨日になるのかな）配信出来てなくてしたすぎてしたすぎてるので0:35からちょっとだけトピアします♡|いつもきいてくれてありがとう♡|トピア１枠目ありがとううう！２枠目は20時から♡
リツイーギョ	リツイーギョ感謝🙏
感謝	リツイーギョ感謝🙏|感謝オブ感謝♡いつもありがとね🥰|でも嫌なこと以上に嬉しいなとか温かいなと思うことの方が多かったので、臣民たちにはいつもありがとうでいっぱいです。おかげでずっと配信とか出来てるし！感謝🥰|まとめ感謝🙏💕|めちゃ感謝🙏💕|はいぱー感謝〜！🥰💕💕|感謝🙏|情報感謝🙏💕|感謝オブ感謝♡|共有感謝🥰💕|めちゃ天使感謝🙏💕💕💕|感謝🤘🐙🤘💕|ああああああわかりみがふかい…感謝…|周回時短動画感謝🤘🐙🤘💕|天才なの？？？？めちゃくちゃ時短できそう…感謝…|ロケットボタン使ったことなかった！情報感謝🥰|どちゃ感謝🥰💕|動画めちゃくちゃ楽しく撮らせて頂いてどちゃぼこ感謝でした🐙💕|感謝オブ感謝🥰|どちゃぼこわらったし嬉しみしかなかった😇💕フェアプロさんに感謝…|情報感謝♡|わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕|感謝🙏💕|オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…|いと感謝です…わーい！ありがとうございます🐙💕|えっっっめちゃくちゃ落ちる…感謝…|どちゃぼこ感謝……|どちゃぼこ感謝！🙏💕💕|感謝…がんばる…😇💕|感謝🐙💕|どちゃぼこ綺麗なんだ…ふじのちゃんに感謝🐙💕|臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡|感謝…！！|明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！|感謝…（違ったら恥ずかしい）|感謝…！！！！！！！🐙💕|情報感謝！こういうことかああああ！！！！！！|いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん|めちゃくちゃなんだよなあ？！わたしが分からないとことか支えてくれて感謝でした！ありがとう🙏えどてん|こちらこそぼちぼこ感謝🐙💕ちほぴからいろいろきいてます（？）仲良くしてくださいまし♡|臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）|みんな最高だけどめんだこちゃんって子顔よすぎませんか…（感謝）|いつもありがとね！見やすくて感謝🐙💕|タカラトミーさんに感謝しかなくて嬉しみなの…えへへ…|どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝|わ～～～～～ん！！！！そう言ってもらえて圧倒的感謝🐙💕スリーブ、ぜひ使ってね♡|わたしこういう画風も大好きだからむしろ感謝しかない|どちゃぼこ感謝！がんばるね！ありがとう！🐙💕|正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)|（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）|嬉しくて変な声出た（感謝）|訓練されすぎている（感謝）|おおよそ２時間のところから見て…（どちゃぼこびっくりしたけど感謝でいっぱいです。800000000000000人おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！）|flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！|（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）|ひょえ…！？感謝…！準備します…|わっどちゃ感謝…|あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡|本当にそれ…感謝しかない…！！！🐙💕めちゃくちゃ楽しみにしてる！でも無理はだめぞ…！！冬コミ、待ってるね！！
RT	みんなのRTのおかげでまたひとり知ってもらえたぞ！ようこそこちら側！ありがとう臣民🐙💕|＞RT|過去に歌ったものをRTして歌った気になろうキャンペーン|>RT|たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！|ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕|嬉しくて感想をたくさんRTしちゃった！みんなありがとね！🐙💕💕💕💕|夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…|なにとはいわないけれど大好きなシリーズRTしておくわね…|ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)|引用RTしてないのは当たったとき受け取れないからです🙏
おかげ	みんなのRTのおかげでまたひとり知ってもらえたぞ！ようこそこちら側！ありがとう臣民🐙💕|でも嫌なこと以上に嬉しいなとか温かいなと思うことの方が多かったので、臣民たちにはいつもありがとうでいっぱいです。おかげでずっと配信とか出来てるし！感謝🥰|そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕|おかげさまでBOOTH空っぽだよ！|最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）|ご協力してくださった方々のおかげ！🥰💕|初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……|みんなのおかげ😇|あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡|ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡|あたたかい配信はみんなのおかげ！あーんど！いつでも待ってる！！！ありがとね！！🐙💕|イドウちゃんからのおかげもでかいんだからね？！？！！オシャオシャでセンスの塊な差し入れありがとね！あとお手紙読んだよ！すんごくすんごく嬉しかった…これからも頑張るね！知ってくれて、見てくれて、来てくれて本当にありがとう！！！！！🐙💕
こちら	みんなのRTのおかげでまたひとり知ってもらえたぞ！ようこそこちら側！ありがとう臣民🐙💕|差し入れ開封生配信はこちら♡|こちらこそ♡|トルフレさんとのこちらもぜひ見てね🐙💕|配信はこちらにて！▽|ひたすら蟹を剥く配信はこちら♡|こちらは二次創作グッズになるんだけれど可愛くてお気に入りなのでぜひに🐙💕|どわー！？！？すこ！！！！！！こちらこそよろしくお願いします！わーい！！🥰💕|まっかせてーーーーー！！！！！15日(こちらは来月だけど)がんばってね🐙💕|がんばリボン装備嬉しいぞ～～～～～～！！！！！！こちらこそありがとう🐙💕🎀|おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！|次のイベントはこちら🥰|ようこそこちら側🐙💕|こちらこそありがとね！！！！！！！|いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん|こちらこそぼちぼこ感謝🐙💕ちほぴからいろいろきいてます（？）仲良くしてくださいまし♡|こちらこそどちゃぼこありがとう🐙💕前回に続いてまた来てもらえてうれしかった…！ありがとね🐙💕|こちらこそ会えてよかった！！来てくれてありがとう🐙💕|こちらこそ嬉しい感想をありがとう🐙💕|最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕|いまのところ５件お預かりしてくれているみたいでまたこちらにくるまで少しかかるからもう少し待っていてね！（送ってくれてありがとう♡）|こちらこそ🐙💕|ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕|ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡|本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）|こちらこそありがとう♡内容考えるのめちゃくちゃ楽しかった🥰💕|あああああうれしい！！！共有できたのが嬉しい！！！こちらこそありがとね🐙💕
女	あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕|開始３秒でアプリが落ちる女・めんだこ|わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡|わたしという女は今日も天才でした|めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)|ディール最強の女になるから待っててね…（？）|ハロウィンだからデュエキング歌った女はクリスマスイヴなのでグランブルーファンタジーします|わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。|雑談し始めると永遠に話す女・めんだこ
魔	あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕|めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
ちゃぼ	あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕|どちゃぼこに伝わった♡わらった|ガチ感がどちゃぼこに伝わるのわらう|今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…|たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！|しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！|どちゃぼこに嬉しい…よかった…勇気出して来てくれてありがとう…！|どちゃぼこありがとう🤘🐙🤘💕|どちゃぼこかわいい🥰|わーい！！どちゃぼこ楽しかったのでぜひ見て🐙💕|どちゃぼこうれしい…！！！！|モスノウURどちゃぼこ綺麗ね？！？！|どちゃぼこに嬉しい🥰|どちゃぼこわかる…でもこれでもう大丈夫！グラブルしようね|これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…|動画めちゃくちゃ楽しく撮らせて頂いてどちゃぼこ感謝でした🐙💕|どちゃぼこにわかる…ああ…ああ…|どちゃぼこありがとう🙏💕|どちゃぼこうれしい！ありがとう🐙💕|どちゃぼこありがとう🐙💕💕💕|どちゃぼこがんばってくれました🥰🎀|わたしはどちゃぼこに嬉しい…|どちゃぼこに嬉しくて幸せ🙏💕ありがとうございますの極み…|しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕|どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…|フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)|どちゃぼこありがとう！おめでとう🐙💕|見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡|どちゃぼこかっこいいな…！？！？トルフレブラックは！？ねえねえ！？|どちゃぼこうれしいいい！がんばる🐙💕ありがとう♡|どちゃぼこうれしい…🙏💕💕💕|どちゃぼこありがたいー！ありがとう♡|どちゃぼこ…ありがとうございます…！|見た目がすこでちょこちょこ見てたの…どちゃぼこ嬉しい…|がんばる…！どちゃぼこありがとう！！！！🐙💕|いいんだよ！！！！つかってくれてんのがどちゃぼこに嬉しいからな！いろんなところで使って！！ありがとね🐙💕|どちゃぼこうれしい…そう思ってくれてありがとう…！！しあわせ！！！！！|がんばった！！！がんばったのどちゃぼこえらいぞ🐙💕|今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕|どちゃぼこはっぴー！ありがとう🐙💕|ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます|どちゃぼこ感謝……|どちゃぼこ感謝！🙏💕💕|どちゃぼこありがとう🐙💕グラブルはいいぞ|どちゃぼこうれしーーー！！！！！！！！ありがとう！おめでとう🐙💕|どちゃぼこうれしくて…つい…！！！！ありがとう🐙💕|どちゃぼこ嬉しい🐙💕💕💕|どちゃぼこ綺麗なんだ…ふじのちゃんに感謝🐙💕|どちゃぼこたのしかった！！！メリーグラブリマス！|臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡|そうだったの？！どちゃぼこ嬉しい…🥰💕見てくれていてありがとう〜！！！！！！|「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕|今日は店員さんじゃないので１めんだことしてどちゃぼこに楽しむぞーーーーーーーーーー！！！🐙💕|どちゃぼこ嬉しい…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！|どちゃぼこありがとう！！！！🐙💕|おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)|どちゃぼこにわかる(昨日お誕生日おめでとうございました！教えてくれつありがとね🥰)|見てくれてありがとう！！！どちゃぼこうれしい！！これからよろしくね🐙💕|どちゃぼこがんばる！いつか対戦してください🥰|臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）|わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。|持ってこなくていいから？！？！（どちゃぼこわらった）|どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝|ありがとね！！どちゃぼこ楽しかった🐙💕|どちゃぼこたのしかった！！ありがとね🐙💕|こちらこそどちゃぼこありがとう🐙💕前回に続いてまた来てもらえてうれしかった…！ありがとね🐙💕|どちゃぼこまかせて🐙💕|どちゃぼこ感謝！がんばるね！ありがとう！🐙💕|どちらもどちゃぼこ嬉しい♡ありがと！🐙💕|どちゃぼこたのしかったのでまだ見られていない方はぜひアーカイブまで♡|（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）|どちゃぼこわらってる|どちゃぼこに楽しかった♡|おおよそ２時間のところから見て…（どちゃぼこびっくりしたけど感謝でいっぱいです。800000000000000人おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！）|ゆっくりねてね！！！！！！！（どちゃぼこわらってる）|わたしもどちゃぼこたのしかった…終わった後もコメントありがとね🐙💕|ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕|どちゃぼこ笑った…楽しかった…|どちゃぼこかわいくて！にっこりした！！！プレマめちゃよき…♡|どちゃぼこうれしい！！！！！！ありがとね！！！わああああい🐙💕|どちゃぼこわかる！30ぷんだけにする！！！まかせて！！！！！|どちゃぼこわらってしまった|ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕|plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡|（訳：リプライ頂けると思ってなくてどちゃぼこ嬉しいです…わーん！ありがとうございます🐙💕）|だめんだこちゃん？！？？！？？？！！？（どちゃぼこかわいい…描いてくれてありがとう♡）|どちゃぼこありがとう♡|どちゃぼこわくわく♡|どちゃぼこありがとう♡もう元気！🥰💕|どちゃぼこありがとう🥰💕💕|どちゃぼこにわかる|どちゃぼこにうれしい…！|改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)|いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…|いいの？！？！？！？どちゃぼこ嬉しい…むしろぜひ…🐙💕お待ちしております♡|どちゃぼこにうれしいしいつも本当にありがとね！！！！！|愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
こ	あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕|どちゃぼこに伝わった♡わらった|ガチ感がどちゃぼこに伝わるのわらう|今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…|たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！|しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！|どちゃぼこに嬉しい…よかった…勇気出して来てくれてありがとう…！|どちゃぼこかわいい🥰|わーい！！どちゃぼこ楽しかったのでぜひ見て🐙💕|どちゃぼこうれしい…！！！！|どちゃぼこに嬉しい🥰|どちゃぼこわかる…でもこれでもう大丈夫！グラブルしようね|これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…|動画めちゃくちゃ楽しく撮らせて頂いてどちゃぼこ感謝でした🐙💕|どちゃぼこにわかる…ああ…ああ…|どちゃぼこうれしい！ありがとう🐙💕|どちゃぼこがんばってくれました🥰🎀|わたしはどちゃぼこに嬉しい…|どちゃぼこに嬉しくて幸せ🙏💕ありがとうございますの極み…|しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕|どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…|フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)|見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡|ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕|どちゃぼこうれしいいい！がんばる🐙💕ありがとう♡|今わたしはぽこぽこひとりまわしをして引きをあげてる🥰💕|どちゃぼこうれしい…🙏💕💕💕|どちゃぼこありがたいー！ありがとう♡|どちゃぼこ…ありがとうございます…！|見た目がすこでちょこちょこ見てたの…どちゃぼこ嬉しい…|flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）|いつもリプくれてるのがばちぼこに嬉しいんだからね！！！！！！！！！|いいんだよ！！！！つかってくれてんのがどちゃぼこに嬉しいからな！いろんなところで使って！！ありがとね🐙💕|どちゃぼこうれしい…そう思ってくれてありがとう…！！しあわせ！！！！！|がんばった！！！がんばったのどちゃぼこえらいぞ🐙💕|今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕|シンプルですこ♡|どちゃぼこはっぴー！ありがとう🐙💕|おはたこ！今日は臣民証発行する日！ぽこぽこぽん！帝国長は頑張るぞ！🐙💕|ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます|どちゃぼこ感謝……|どちゃぼこ感謝！🙏💕💕|どちゃぼこうれしくて…つい…！！！！ありがとう🐙💕|どちゃぼこ嬉しい🐙💕💕💕|どちゃぼこたのしかった！！！メリーグラブリマス！|臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡|そうだったの？！どちゃぼこ嬉しい…🥰💕見てくれていてありがとう〜！！！！！！|「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕|今日は店員さんじゃないので１めんだことしてどちゃぼこに楽しむぞーーーーーーーーーー！！！🐙💕|どちゃぼこ嬉しい…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！|おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)|どちゃぼこにわかる(昨日お誕生日おめでとうございました！教えてくれつありがとね🥰)|見てくれてありがとう！！！どちゃぼこうれしい！！これからよろしくね🐙💕|どちゃぼこがんばる！いつか対戦してください🥰|こちらこそぼちぼこ感謝🐙💕ちほぴからいろいろきいてます（？）仲良くしてくださいまし♡|臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）|わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。|持ってこなくていいから？！？！（どちゃぼこわらった）|どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝|ありがとね！！どちゃぼこ楽しかった🐙💕|どちゃぼこたのしかった！！ありがとね🐙💕|どちゃぼこまかせて🐙💕|どちゃぼこ感謝！がんばるね！ありがとう！🐙💕|どちらもどちゃぼこ嬉しい♡ありがと！🐙💕|おきたこ！！！！🐙💕|どちゃぼこたのしかったのでまだ見られていない方はぜひアーカイブまで♡|（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）|どちゃぼこわらってる|どちゃぼこに楽しかった♡|おおよそ２時間のところから見て…（どちゃぼこびっくりしたけど感謝でいっぱいです。800000000000000人おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！）|ゆっくりねてね！！！！！！！（どちゃぼこわらってる）|わたしもどちゃぼこたのしかった…終わった後もコメントありがとね🐙💕|ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕|どちゃぼこ笑った…楽しかった…|どちゃぼこかわいくて！にっこりした！！！プレマめちゃよき…♡|どちゃぼこうれしい！！！！！！ありがとね！！！わああああい🐙💕|どちゃぼこわかる！30ぷんだけにする！！！まかせて！！！！！|どちゃぼこわらってしまった|だいたいこんたこだからあってる🐙💕|こ…こういうの…本当にうれしい…🐙💕|ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕|plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡|ちかちゃんおはたこわず！ヘッダーばちぼこに嬉しい！ありがとね🥰💕|（訳：リプライ頂けると思ってなくてどちゃぼこ嬉しいです…わーん！ありがとうございます🐙💕）|だめんだこちゃん？！？？！？？？！！？（どちゃぼこかわいい…描いてくれてありがとう♡）|ばちぼこに元気！せんきゅっ🐙💕|どちゃぼこにわかる|どちゃぼこにうれしい…！|改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)|いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…|いいの？！？！？！？どちゃぼこ嬉しい…むしろぜひ…🐙💕お待ちしております♡|どちゃぼこにうれしいしいつも本当にありがとね！！！！！|愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
Q	Q.めんだこちゃんを摂取してよかったことを教えてください
.	Q.めんだこちゃんを摂取してよかったことを教えてください|待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu|待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL|待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th|OHATAKO.|YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b|narimasu.Gomenne!|そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）|Hajimeruyo.|shitai.|Ｑ.ゲリラ配信が終わるとどうなる？|A.ゲリラ配信が始まる|待機🐙https://t.co/MD7qwO4XAB
摂取	Q.めんだこちゃんを摂取してよかったことを教えてください
V	そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください|めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)|(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)|【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV|V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】
引退	そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください|ちょっとだけ大事なことをかかせて！(引退とかではないです)
ツイート	そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください|しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！|これからもマンガもツイートも楽しみにしてます🥰💕|昨日は充実した日でありました…今日も楽しむぞっ🐙💕(ツイート少なくてごめんよ！)|おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！|おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)|そのツイートに元気がもらえる…ありがとう♡|イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕|最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡
民	そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください|付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕|トピアの民が増えて嬉しいの気持ち|朝枠ありがとうございました🥰💕また夕方と夜にやるよん！来てくれた民たちありがとう🤘🐙🤘💕|いつも応援してくれてる民本当にありがとう🐙💕|今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…|わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！|ゆるゆるやってる空の民🥰|これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…|ススモト臣民おはたこ🐙💕たぶんまだ入れられてない民がいるかもしれない😇|すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！|BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash|配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！|「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…|おすすめカード教えてくれた民たちありがとうございました🥰💕|！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！|荷造りが一生終わらないの民😇|ミニ四駆の民～～～～～～～～～！！！！！|わたしは応援してもらえてること自体が嬉しい民だぞ〜！🐙💕|２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！|大蛇丸様で返してくる民たちすこ|好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！|わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？|トルフレイディオ、見てくれた民ありがとね🐙💕|コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡|パーカーのオーダーをいただけた方からのメッセージはだいぶ返し終えました！送ってくれた民ありがとう！|山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡|（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）|手が出ます！！！！！！！苦手な民は気を付けてね！
人類	そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください|全人類トピア入れて遊びに来てね！！！！（大声）|全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️|全人類見て🐙💕|おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに|全人類見ようね|見てもらえてうれしみ…全人類ぜひ使って…🐙💕|手が出るから！！！苦手な人類は気を付けてね！！！|全人類にきいてもらいたい🥰|朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕|顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）|しばらくはイベントにつきトピア多めだけどYouTubeもたまにやりたいので欲張りに生きる…今はトピアに集中したいからゆっくり待っていて人類…
リプライ	（巻き込みリプライには気を付けてね！）|そのリプライ、イカしててすこ|きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡|最近リプライ全然返せてないから今日起きた時はおはようリプライなるべく返したいなあの気持ち|おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)|おやすみ！感想リプライは明日ゆっくり返すね🥰|リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！|リプライとかで来ると毎回心の臓がぴくってしてｳﾞｯｯｯ（尊さ）ってしてるので罪深い|エムアインちゃんおはたこありがとうううう！もしかしなくてもわたしからお返事が送れているのって今回が初めてだったりしない…！？わーい！リプライありがとねっ🐙💕|シルティちゃんおはたこありがとう！初めてリプライをお返しできている気がする！！ありがとね🐙💕|薙切ちゃんおはたこありがとう！！初めてリプライにお返事できた気がする！！！ありがとね🐙💕|蟹blizzardちゃんおはたこわず🦀💕いつもリプライありがとうね🌸|ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰|Yukiちゃんおはたこわず🥰💕今更ながらだけれどリプライ返せてよかった🌸|（訳：リプライ頂けると思ってなくてどちゃぼこ嬉しいです…わーん！ありがとうございます🐙💕）|絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕|みんなにリプライ返すのはあとからにする！ゆっくりするね！あたたかい言葉ありがとう！🥰💕
気	（巻き込みリプライには気を付けてね！）|付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕|今のところ気にするとこはないんじゃないかな！いつもありがとね🐙💕|夕方トピアありがとうございましたっ🐙💕最終決戦は20時から22時！最後まで気を抜かず頑張っていこうね🌸🌸🌸|こっちはあと少しあるのでもしも気になった方はぜひに♡|帝国外視察楽しかったー！気をつけて帰るぞい🥰また月曜日から配信するね！！！|マクドナルドのライスバーガーが気になってる|インフルエンザには気をつけてね|お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)|え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)|※手が出るから気を付けてね！|気になります…！！！|「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…|今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！|手が出るから！！！苦手な人類は気を付けてね！！！|風邪には気を付けてね！（寒いのにお外出たのすごいつよい）|す、すんごく気になります！よろしければぜひご協力させてください🥰💕|最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇|あるよねそういうの！！！ちがうんじゃい！ってなるやつ😇ありがとう、気をつける♡|今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください|気を付けてきてね！💕|２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！|実はドラガンザークは色味がかっこよくて気になってる|ぜひ気が向いたら始めてみて！年末年始は多分無料10連くるからおすすめ♡|気を抜くと大蛇丸になっちゃう|プルスマッシュさんのこのシリーズ地味に気になってたりする🍣|まだDLしかできないから気をつけてね！|イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰|最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕|わたしは万全！気を付けてきてね🐙💕|お待ちしております！気を付けてきてね🐙💕|うれしい！！！！！気を付けてきてね！！！！！！🐙💕|気を付けてきてね！！！！🐙💕|カードキングダム川口駅前店さんイベント、来てくださる方は気を付けてきてね！！！！！|だからといってやっていいこと、悪いことは考えてから動こうね！過度に責めるつもりはないけど、行動を起こす時は気をつけていこうね！|超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！|ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕|pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！|お誕生日おめでとう🐙💕気づけてよかった♡|axelちゃんおはたこありがとね！🐙💕風邪にはお互い気を付けようね…！😇💕|マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！|ありがとう…！またひかないようそのへん気をつける！🥰💕|ありがとう！気をつけて生きる😇💕|ごめんよ…！また気になるものが出来たらTLに流すね…！！！ありがとね！！！|わっわっ全然気にしなくていいからね！！！！！大丈夫だから！？！？気持ちが嬉しいから！！！|手が出ます！！！！！！！苦手な民は気を付けてね！
告知	【配信告知】|✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️|【リアルイベント告知】|元気があるうちに告知出したいので18時を待っていて🐙💕|【配信告知🐙💕】|あっっっ月曜22時からの企画の告知を日曜にしようと思っていたら日曜日が終わってた…ﾎﾟﾍﾟｪ…|明後日…早いね…（告知ありがとう🐙💕）|告知３０分もしてたのｗｗｗわらったｗｗｗ
事件	みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！
捜査	みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！
自分	みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！|無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…|やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕|ちょっとだけクリスマスさせてください（自分で大丈夫な範囲でやるので心配はしないで）|、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
ミッション	みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！
ゲーム	みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！|好きなゲームはレイトンシリーズです🥰steam系ならslay|ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）|たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！|お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ|Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕|最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡|え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)|わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！|配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！|うわーん！動画作りたいよう！ゲームしたいよう！高熱やだやだ！|リズムゲームしながら枠きくのはさすがに強すぎるからな？！？？|ルールが紙と一緒なのかはまだわからないけれど、ゲーム楽しみしかないんだ😇|わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！|明日は歌かゲームか雑談枠|おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕|たいへんおまたせしました！ゲーム音はないけどはじめます！|カードゲームがすきなたこ！
視点	わたしの視点配信はここ|(他の方の視点配信…|わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕
ここ	わたしの視点配信はここ|最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた|ここにいます～～～～～～～～！！！！|２１時からここで待ってて！|缶バッヂはここで買えます🐙💕|ここにリプくれたやつ、時間が許す限り脊髄で返すね|杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？|ここにいて！画面が映らなくて遅れててごめんよ！|ここでだすよん🐙💕|ここにいて～～～！！！ごめん！！！！|臣民からのオリパ開封はここで待ってて！|ここで待ってて！|デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…|最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）|めんだこちゃん(ここ)…|めんだここあ|お？焼き鳥屋はここですか？|ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)|ここに頂いたものさしてく！|カメラの設定次第はじめますゆえ、ここにいて！|ここでまってて！|今日の夜はここに参加してくるよ～～～！！！🐙🌿🐰💕|少し遅れそう！ここで待っていて！|すみません…ほんとうにすみません…ここでまってて…|そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）|タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your|セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕|質問の投稿などはここまで！ラジオネーム付けてね！|ここで待っててねの気持ち|（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）
(	(他の方の視点配信…|おやすみ(無人島漂流含む)|ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)|TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…|「でんでんうし」がトレンド載る日も近いかもしれない(でんでんうしはいいぞ)|(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)|オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)|めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸|わらっちゃった(きもちわかる)|蝶を侍らすのが得意はずるい(めちゃくちゃわらった)|おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏|【LIVE】トルトーーク《デジモン》(|おはたこ🐙💕(おひるだけど)|(エゴサして嬉しいコメントとか見かけるとめちゃくちゃいいねかましちゃうけれどゆるして🙏)|トピアしたすぎる(イベント走りたい)|たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！|和洋折衷めんだこドラゴンかわいい(全部かわいい…描いてくれて本当にありがとう…🐙💕)|すき…(boothにあります♡)|トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)|(声低いの思い出したからいつも通り22時からにします)|困った、忘れてた、わたしいまひたすらに声が低い(寝起き)|デュエマはいいぞ😇(すごい中に混ぜて頂いて驚愕してる)|お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)|(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)|(関係ないのだ…関係ありたかった…でもわたしのことを知ってくれてありがとう…🐙💕)|これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…|(お金が出来たらね！！！！)|めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)|やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)|(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)|時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)|(いまからねるのぞ！)|フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)|「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）|(にくあつめ、がんばるぞ)|(今回もめんだこオリパ完売ありがとう！)|昨日は充実した日でありました…今日も楽しむぞっ🐙💕(ツイート少なくてごめんよ！)|おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕|だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁|(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]|(デッキケース、あと２個です)|まっかせてーーーーー！！！！！15日(こちらは来月だけど)がんばってね🐙💕|これはゼニス(ハンターもつけたい)|デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕|ごめんよ！配信では話してたけどTwitterにて言えてなかった！届いてます！ありがとう🐙💕(まだあけれてはないけれど！)|当の本人(たこだけど)も忘れてた|ちょーん！ってした感じの顔面すこ…(伝われ)|白目剥いた(つよくなるね)|ランクあげ頑張ったね！！！！🐙💕ビカラ難民いすぎてわらってる(わらえない)|あけましておめでとうございます🎉(ねてた♡)|わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️|めんだこちゃん(ここ)…|R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！|わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)|全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね|西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)|Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)|(投票あるよん！)|今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁|ついに明日！(あるのかな…？)|ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)|さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！|来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！|やばそう(やばそう)|おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)|影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)|臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！|どちゃぼこにわかる(昨日お誕生日おめでとうございました！教えてくれつありがとね🥰)|メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)|はいれたっっ(やっと1戦)|騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)|ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね|イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰|ゆずたころん(だめんだこのすがた)|ぜひお受け取りしたい…(あわよくば買いたい)|ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)|ちょっとだけ大事なことをかかせて！(引退とかではないです)|みんなすこ(紹介しきれなくてごめん)|(あってもだいぶ先かも！)|超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！|いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)|正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)|だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)|(DELETERSさんでした…Rひとつ多かった…ごめんね！)|DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！|サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰|正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…|空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！|イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕|(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)|えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡|(教えてくれてありがとう！はずれてた！)|改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)|オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)|愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)|【悲報】トピアのために買った新品イヤホンくん、だめんだこちゃん(ねこのすがた)にワイヤレスにされる|今日は21時あたりからトピア、22時から久々にYouTubeでアカペラ歌枠する！🤘🐙🤘(時間があればそのあとまたトピアするかも)
他	(他の方の視点配信…|２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）|ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。|意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
どこ	どこでかえますか！！！！！！！どこでかえますか！！！！！買います！！！！！！！！！！|今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！|わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！|どこいったのねずみ…|側から見たらきっと「どこから目線…？」ってなると思うけれど言わせて。|明日夜どこかであけおめ配信します🐙|でもポケモンしたすぎるので来週どこかで枠とります🥰💕|騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)|最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）|ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）
！！！！！！！	どこでかえますか！！！！！！！どこでかえますか！！！！！買います！！！！！！！！！！|わっっっっ！！！！！！！モチーフ最高か～～～～？！？！？！ありがとう🐙💕|おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）|ありがとうございました🐙💕６分１０分配信ありがとうございました！！！！！！！たのしかった！！！！！！|でおいしいものをぜひ写真付きで共有してください…！！！！！！！明日（今日）はイベント楽しもうね！！！！！！！|ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀|たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕|あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！|最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！|うおおおおおお！！！！！おつかれさま！！！！！！！がんばったね！！！！！！！|最高なイラストをありがとうございます…！！！！！！！|おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄|感謝…！！！！！！！🐙💕|お写真までありがと王蟲！！！！！！！|ﾐｨﾝ！！！！！！！|ﾐｰﾝ！！！！！！！|いまはじめてされたよ！！！！！！！！
どこ	どこでかえますか！！！！！！！どこでかえますか！！！！！買います！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！	どこでかえますか！！！！！！！どこでかえますか！！！！！買います！！！！！！！！！！|たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！|え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！|うれしい！！！！！！！！！|サンタめんだこ！！！！！！！！！描いてくれてありがとう…🐙💕！！！！ベルかわいい♡|あらためてたくさんの差し入れありがとう…！！！みんなからの愛、たっぷり受け取りました🐙💕紹介しきれなくてごめんね！またできるときにいつかしたいなあ…！（早くて明日）本当にありがとう！！！！！！！！！！|め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
ぎゃわいいいいいいい	ああああああああああぎゃわいいいいいいい！！！！すき！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
すき	ああああああああああぎゃわいいいいいいい！！！！すき！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！|わたしはすき🤘🐌🤘|センスが最高すぎて…すき…めちゃくちゃありがとう……|あ、あ、あ、あ、まってめちゃくちゃすき|すきぞ🐙💕|あ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～すき………|すき…(boothにあります♡)|サチちゃあああああん！！！すき！かわいい！かわいいよ！！ありがとう🥰💕💕💕|わたしはたこ焼きすき🥰|ちがうの、すきってかいたつもりだった|最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！|かわいくてすき|かわいすぎない？すき！|それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！|おはりぷ返そうと思ったら93件あってわらってる…みんなすき…よし待ってて…🐙💕|すきです|ああああああああああだいすき…|だいすき…|みんなわたしの語彙力を奪いにくるな😡😡😡すき😡😡😡|カードゲームがすきなたこ！|毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…|たのしかったーーーーーーーーーーーー！🐙💕聞いてくれてありがとう！ゆっくりしたものすき！|タタッコすんごくかわいくてすき🐙💕
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	ああああああああああぎゃわいいいいいいい！！！！すき！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
これ	あ、これ聴きたいなって楽曲があればトピアにあれば頑張りたいのでぜひ好きな曲教えて🥰|めんだこちゃんをすこれ🐙💕|これはLive2Dできるね…？|かわいいでんでんうしをすこれ|全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！|めちゃくちゃ笑ったけれどまさにこれだった…描いてくれてありがとう🐙💕|これめちゃくちゃかわいいね…？！！？|これはわくわく🐙💕|今回衣装のインスパイアを受けたのはこれ！！！|わ！これしたい！ありがとう！がんばる！！！！！|これですべての臣民は最古参！これからもよろしくね🐙💕|テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…|え！なんだこれ！！！おもしろそう！トピアだよね、エントリーしてくる♡|毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰|これはめんだこちゃん一択|なにこれかわいい…！！！！！！|これおいしいの無限に共感する|今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…|ピングーをすこれ|デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）|あ…あ…これです…なにひとつあってなかった…でもすっきり…ありがとう…😇💕|どちゃぼこわかる…でもこれでもう大丈夫！グラブルしようね|これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…|これはめずらしいやつだ…？！？！|【今日の配信はこれ！】|これはタコカルテ|見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡|そしてこれは昨日のお写真😇|これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！|自慢していい？これ、わたしの宝物。|これみて思い出したけどライトつけわすれてた♡♡♡てへ♡♡♡|これ本当楽しい🙏💕|これは大会の時とかカード名書くの途中で諦めるひと続出しそう♡|これはめんだこですね…(?)刃鬼に挿せる…|これはゼニス(ハンターもつけたい)|コールオブ…これ以上は言えない…|今年もめんだこちゃんをすこれ〜♡|いまＲＴした企画にこれを送り付けてきました|アカペラだけどこれ去年の歌みた🐙💕|実はね、てんちょから4箱頂いてたからね、昨日1箱は剥いててね、1箱零龍いたのね、で、今2箱開けた結果がこれです。|カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！|これ以上の潜影蛇手は危険よ…🐍|これは最高…|デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️|あ、これシクだったのか…ほんとだ…今スクショ見たけどSecって書いてあった…|これは赤で始めるべき…？🐙|これはわたしの"勝ち"|きてくれてありがとね！！！！引きつよ大明神めんだこちゃんをすこれ|めんだこちゃんをすこれ🐙💕わたしもカードになりたい…よろしくお願いします…🙏💕|これは歌枠かなんかの弾幕で採用されてしまう|これは宅急便|これはTier1|なにこれすごい！！！お誕生日おめでとうございます🐙💕|ほんと字幕やカットまでありがとう！！これほんとすこ|めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！|これをみるとなぜかほっこりして安心するわたしがいる（？）|これはよくない（とても褒めてる）|これを求めてた
楽曲	あ、これ聴きたいなって楽曲があればトピアにあれば頑張りたいのでぜひ好きな曲教えて🥰|毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰|オリジナル楽曲出したいなああああ！|ただいま帝国🤘明日からはトピアめちゃくちゃするぞ〜！イベント頑張るので一緒に走り抜けようね！オリジナル楽曲がほしいんだ🙏💕
好き	あ、これ聴きたいなって楽曲があればトピアにあれば頑張りたいのでぜひ好きな曲教えて🥰|わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡|好きに染色して大丈夫ぞい🥰|フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕|好きなゲームはレイトンシリーズです🥰steam系ならslay|ラーメンは何が好き？わたしは赤いきつね！|お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)|(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)|やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕|わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き|絵柄が好きでブラックロータスいいなあって思ってたら価値えぐくなっててびびってる|黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き|「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…|古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕|最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇|頑張ったね…！！どうにかしたいって悩んでるのいつも隣で見ていたから、みんなに伝えられて本当によかった。これからも好きぞい！！|好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…|わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡|全部かわいいけど２が最高に好き…ああああありがとう…ありがとう…飾ってる…|め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！|好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！|最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）|最高なの？わたしの歌ってみた使う時あれば好きに使ってください(?)|、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…|精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい|今日のイラストは好きに使って🐙💕|刃鬼はとても楽しくて好き…！|最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡|ネギがまず好きじゃないから絶対しない♡|ガマゲロゲ実はめちゃくちゃ好きだったりする|トピアありがとうございました🐙💕感想が嬉しくてつい終わった後「めんだこちゃん」でエゴザしがちなんだけど「めんだこちゃんの歌う〇〇めっちゃ好き」みたいなコメント無限にうれしくてにこにこしてる…いつも活力をありがとう🐙💕
曲	あ、これ聴きたいなって楽曲があればトピアにあれば頑張りたいのでぜひ好きな曲教えて🥰|あとあと、わたしといえば何の曲？(一度でも歌ったことのあるもので！)|最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
予定	今後の予定！|わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕|今日の予定だけ書いて二度寝♡|この絵柄のスリーブはたぶんしばらく再販予定はないのでお求めは今のうちに！🐙💕|今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！|今日の予定|直近の配信予定は…|めんだこオリパは22時販売開始予定だそうです🐙💕|おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！|わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。|イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰|予定では|みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
何	何かしたさみはある|わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡|たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕|今日の配信何しようか思いつかなかったけど何かするのでとりあえず22時から空けておいて下さい|あとあと、わたしといえば何の曲？(一度でも歌ったことのあるもので！)|毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰|ラーメンは何が好き？わたしは赤いきつね！|NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！|今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰|だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁|青森5個貯めたけど終末の神器って何とるのがおすすめなの…？|クリスマスなので何かしたい！|次は何を組んでみようかな…わくわくをありがとう🐙💕|（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）|何なの？哲学なの？？？（わけわからないのめちゃくちゃすき）|あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕|では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！|何の配信をするか決める配信するか…（？）|そう言ってもらえることが何よりも活力😇|しれっと知らん人推してるの何なんだよ！！！！ねえ！！！！！（めちゃくちゃわらってるつらい）|箱が見たことないもので、何だろう！？って中身見たら、外も中もどちゃぼこにすごいものでびっくりしたよ！！！！本当にありがとね！！使いこなせるよう頑張るよ🐙💕ありがとう♡
マダミスコラボ	マダミスコラボ|わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕
無人島	おやすみ(無人島漂流含む)
漂流	おやすみ(無人島漂流含む)
)	おやすみ(無人島漂流含む)|ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)|TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…|バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)|gomen)|うしじゃん！やったー！わたし天才！(今はじめて知った)|めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)|「でんでんうし」がトレンド載る日も近いかもしれない(でんでんうしはいいぞ)|(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)|オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)|めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸|わらっちゃった(きもちわかる)|蝶を侍らすのが得意はずるい(めちゃくちゃわらった)|おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏|ﾟДﾟ)b|おはたこ🐙💕(おひるだけど)|(エゴサして嬉しいコメントとか見かけるとめちゃくちゃいいねかましちゃうけれどゆるして🙏)|トピアしたすぎる(イベント走りたい)|たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！|和洋折衷めんだこドラゴンかわいい(全部かわいい…描いてくれて本当にありがとう…🐙💕)|)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸|トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)|(声低いの思い出したからいつも通り22時からにします)|困った、忘れてた、わたしいまひたすらに声が低い(寝起き)|デュエマはいいぞ😇(すごい中に混ぜて頂いて驚愕してる)|)とペッターの銀ちゃん(@petternogin|)とからじしちゃん(@LionPaeonia|)から深海便が来たのを受け取ったよ！あけるのいつもわくわくするんだ…元気をありがとう🥰💕💕|お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)|(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)|)ちゃんからのチョコレート！オシャレすぎて震え…|(関係ないのだ…関係ありたかった…でもわたしのことを知ってくれてありがとう…🐙💕)|これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…|)ちゃん♡|めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)|やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)|(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)|え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)|)ちゃん作♡|フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)|)ちゃん！！！ありがとう！！！|「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）|(にくあつめ、がんばるぞ)|(今回もめんだこオリパ完売ありがとう！)|昨日は充実した日でありました…今日も楽しむぞっ🐙💕(ツイート少なくてごめんよ！)|おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕|だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁|(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]|(デッキケース、あと２個です)|まっかせてーーーーー！！！！！15日(こちらは来月だけど)がんばってね🐙💕|これはゼニス(ハンターもつけたい)|デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕|当の本人(たこだけど)も忘れてた|ちょーん！ってした感じの顔面すこ…(伝われ)|白目剥いた(つよくなるね)|ランクあげ頑張ったね！！！！🐙💕ビカラ難民いすぎてわらってる(わらえない)|わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️|もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)|)あり…|R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！|わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)|全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね|西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)|Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)|(投票あるよん！)|今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁|さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！|来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！|やばそう(やばそう)|おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)|影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)|臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！|どちゃぼこにわかる(昨日お誕生日おめでとうございました！教えてくれつありがとね🥰)|メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)|はいれたっっ(やっと1戦)|騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)|ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね|イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰|ゆずたころん(だめんだこのすがた)|お疲れ様でした…！(やり遂げよった)|ぜひお受け取りしたい…(あわよくば買いたい)|ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)|ちょっとだけ大事なことをかかせて！(引退とかではないです)|みんなすこ(紹介しきれなくてごめん)|ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)|(あってもだいぶ先かも！)|超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！|いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)|正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)|だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)|(DELETERSさんでした…Rひとつ多かった…ごめんね！)|DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！|またねてるー！！！！！！(かわいい)🐸|サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰|pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！|空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！|イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕|(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)|えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡|わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)|改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)|【悲報】トピアのために買った新品イヤホンくん、だめんだこちゃん(ねこのすがた)にワイヤレスにされる|今日は21時あたりからトピア、22時から久々にYouTubeでアカペラ歌枠する！🤘🐙🤘(時間があればそのあとまたトピアするかも)
イベント	トピアでイベント|SSRが出るまでガチャを引いてよいイベントなんだ🥰|おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏|そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕|今からトークショー！イベント参加まだまだまってるよん！🐙💕|練馬イベントでみんなに会えるのがたのしみすぎる🐙💕|トピアしたすぎる(イベント走りたい)|ありがとう🙏💕イベントもすんごくたのしかった！ありがとね！|そして来週はNERIMAオールナイト！イベントラッシュ♡たのしむよん！|【悲報】イベントポイント、昨日頂いた分は反映されない|【リアルイベント告知】|トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…|でおいしいものをぜひ写真付きで共有してください…！！！！！！！明日（今日）はイベント楽しもうね！！！！！！！|リアルイベント|わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！|ポケセンでエール団のイベントしてるの今日からじゃん、、、明日からかと思った、、、マリィちゃんのスマホケース欲しかった、、、、|「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…|川口イベント感想配信＆グラブル|今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！|ついにイベントは今日🥰💕💕|タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…|下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡|次のイベントはこちら🥰|イベントはまだまだやってるよ！|イベントのためおやすみ|イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰|今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！|改めて、12/11のイベント、ありがとうございました🐙💕次は12/20！楽しみがいっぱい！！！！|高校生不可イベントが多くてごめんよ！！！いつかお会いできるように活動頑張るからね🐙💕|ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕|次のイベントは20日♡|またもや楽しいイベントになるようわたしも全力で楽しむのでよろしくね🐙💕|たのしくあそべたらうれしい！がコンセプトのイベントだから手ぶらでもいにしえでもぜひぜひに🐙💕|カードキングダム川口駅前店さんイベント、来てくださる方は気を付けてきてね！！！！！|イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕|なかなか夜のイベントが多いからね！ごめんよ…！！冬コミで会えるのを楽しみにしてるね！！🐙💕|しばらくはイベントにつきトピア多めだけどYouTubeもたまにやりたいので欲張りに生きる…今はトピアに集中したいからゆっくり待っていて人類…|ただいま帝国🤘明日からはトピアめちゃくちゃするぞ〜！イベント頑張るので一緒に走り抜けようね！オリジナル楽曲がほしいんだ🙏💕
お願い	よろしくお願いします🥰|今日はトピアイベント最終日だから7時から早速雑談枠とるよ！よろしくお願いします♡|配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…|公認ライバーになりました！初配信は22時からやーるよっ！よろしくお願い致します🐙💕|めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)|あとあと、別件ですがわたしは今日も22時から救世主するのでよろしくお願い致します🥰|よろしくお願いします♡|わ！やったー！！！助かります🥰💕お願いします！|どわー！？！？すこ！！！！！！こちらこそよろしくお願いします！わーい！！🥰💕|あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕|ごめんね！！場所が場所なのできっと混雑がするかもなゆえ、何卒よろしくお願いします…！！|明日がたぶん今年最後の枠なのでよろしくお願い致します😇|よろしくお願いいたします🌸🐙💕|返せてなかった！！！ぜひそこにお願いします🐙💕|最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕|ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)|めんだこちゃんをすこれ🐙💕わたしもカードになりたい…よろしくお願いします…🙏💕|知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…|知らん人にチェキサインお願いするの想像したら面白すぎて腹筋死んでる|コラボの時の楽しみができた♡よろしくお願いいたします♡|大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡|よろしくお願い致します🙏💕|ありがとう…！まだ内容は修正出来てないけど、締め切りが11/30までになりました！よろしくお願い致します…！|持ってる方いたらぜひいつか交換お願いします😇（わたしは大したお返しできないから心苦しいんだけれどそれでもよければ！）
たこ	たこのひまつりは23以降で調整したいので該当者さんは待っててね！|たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕|たこより|おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕|たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！|たこはえらいしちょろいのでがんばれる！まかせてー🐙💕|たこがめちゃくちゃついていて嬉しい、ありがとう🥰|明日から古戦場なのでたこは海に帰ります…ぶくぶく🦀|天才たこさんにまかせとけ🐙💕💕|たこを|寝起きのたこは声が低すぎるのでだめです（？）|神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑|おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕|たこといえば！？！？|当の本人(たこだけど)も忘れてた|おっはたこー！🐙💕|たこだ！！！！|ホットケーキとたこ〇きが親戚だったの知らなかった…|影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)|たこ置いておくね！！！！！|楽しんでこその趣味！楽しんでこその人生！たこだけどたこはそう思います🥰|もうたこついてるのうれしすぎない？！あらためて、お誕生日おめでとう🐙💕|ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡|カードゲームがすきなたこ！|レックスちゃんおはたこわず🐙💕たこ！が！ついてるの！見ると！嬉しくなるの！ありがとね🐙💕|セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕|キマちゃんおはたこ🐙💕たこが2ひき！わーい🙌💕|たこより！|無理はだめだぞいっ！たこあげるね🐙|おなじく♡（たこいっぱいありがとう♡）
ひま	たこのひまつりは23以降で調整したいので該当者さんは待っててね！|たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！|ありがとう🥰明日はたこのひまつりたのしもうね🤘🐙🤘|すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
つり	たこのひまつりは23以降で調整したいので該当者さんは待っててね！|たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！|ありがとう🥰明日はたこのひまつりたのしもうね🤘🐙🤘|すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！|最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）|イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰|かじってはいる♡でもがっつりはできてないからね！
調整	たこのひまつりは23以降で調整したいので該当者さんは待っててね！|配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！|調整のため少し遅れます！
該当	たこのひまつりは23以降で調整したいので該当者さんは待っててね！
大丈夫	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕|好きに染色して大丈夫ぞい🥰|みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕|途中参加も退出も全然大丈夫だよ！めちゃくちゃ嬉しくて反応しちゃった！🐙💕|大丈夫、それは別でやります♡|全然まだ書いてくれて大丈夫ぞい！！！|どちゃぼこわかる…でもこれでもう大丈夫！グラブルしようね|これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…|分解機ちゃんおはたこっ！大丈夫ぞい🐙💕|大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？|大丈夫ですぞい🥰1月からの方は2月末までに1月分を送ってるから、1月倒しなの！わかりにくくてごめんよ！|神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑|めちゃくちゃありがとう！今からでも大丈夫！確認するね🐙💕|時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)|大丈夫だぞい👌💕|ちょっとだけクリスマスさせてください（自分で大丈夫な範囲でやるので心配はしないで）|全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！|大丈夫かい！！そんな中来てくれてありがとうと同時にゆっくりしなさい！の気持ち！！！！！！！！（内容はだいたいあってる）|臣民はあたたかいから大丈夫♡|わたしは全然大丈夫なのよ！！来てくれてありがとね🐙💕まってます！！！！|途中参加/退出も大丈夫だから気負わず遊びに来てね🐙💕|土曜と日曜の間の0時だから大丈夫だよ！|やるなら金曜夜なので大丈夫です♡（？）|きにしなくていいのよ！ついてなくてもわたしの臣民だから。大丈夫よ！|コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡|大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡|マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！|優しい気持ちありがとう！ちょっと多めに発注かけるから大丈夫！|大丈夫かあああああ！！！|心配かけてごめんね！もう大丈夫🥰💕|ありがとう！大丈夫！！！🥰💕|ちゃんと体温計たくさん確認したからもう大丈夫🥰|大丈夫かい…最近不調そうで心配だよ…|わっわっ全然気にしなくていいからね！！！！！大丈夫だから！？！？気持ちが嬉しいから！！！
地獄	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕|地獄じゃん…|たくさんトピアありがとうございました🐙💕明日は（明日も）地獄みたいな配信するからおたのしみに♡|突然の思い付きで始まった地獄絵図配信ありがとうございました（たのしかった）とてもひどかった（褒めてる）|地獄絵図すぎて一生笑ってる
絵図	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕|突然の思い付きで始まった地獄絵図配信ありがとうございました（たのしかった）とてもひどかった（褒めてる）|地獄絵図すぎて一生笑ってる
ノリ	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕|最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
全力	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕|本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！|全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね|またもや楽しいイベントになるようわたしも全力で楽しむのでよろしくね🐙💕
地獄	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
絵図	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
真面目	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
真面目	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
それ	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕|🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...|それは草|それはおめでとう！！！教えてくれてありがとう🐙💕祝えてよかった！|めちゃかわいいねそれ…てえてえ|たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！|大丈夫、それは別でやります♡|それは激アツ🥰|えっなにそれみたいしゅき|それはわたしもジンジョーちゃんもひたすらに病む😞|それのために育てたとか言えない|めちゃくちゃそれオブそれ|それくらいよき|わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！|「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…|それとただいま！臣民！🐙💕|オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…|こういうのどうって言うのがあればぜひ何でそれがよきなのかを教えて！あとあと、略称とかがまだあまり分からないので解説してくださる際になるべく略さず書いていただけたら嬉しいです…！ごめんね…！|それもって奈々ちゃんのライブこれからも挑んでいけ～～～！かかってこーーーい！！！|ほんとうにそれ…！（遅くなったけれどオリパ受け取りました♡ありがとう！）|（それ逆に見たい）|それはめちゃくちゃ頑張った🐙💕|それをきいてすこし不憫になった|やばいですね！なにそれ！(？)|それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！|それはイカ🐙|意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！|精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい|ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕|なにそれ初めて聞く！ちょっとやってみる♡|本当にそれ…感謝しかない…！！！🐙💕めちゃくちゃ楽しみにしてる！でも無理はだめぞ…！！冬コミ、待ってるね！！
配信	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
ろ	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)|こうなったらもうランキング目指すしかないよなあ？！？！？！待ってろ…新人だけどな…見せてやるぜ…|おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕|では今日は休みなのでゼノの森にかえります…まってろゼノサジタリウス…|にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰|みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
はじ	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)
進捗	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)
ZERO	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)|ヴァンガードZEROを触ってみる配信ありがとう♡|ヴァンガードZEROに触れてみる配信、待っていて？|ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！|猫ZEROちゃんおはたこありがとう！🐙💕🐙
素敵	あたたかいのは素敵だけどやりすぎると「きいてる？」ってなるから難しいね😇|お誕生日の日に素敵なお知らせが出来てよかった♡|素敵なサービス…！|素敵すぎた🙏|素敵なファンアートありがとう🐙💕|素敵なモデルすぎて反応してしまいました…応募させてください🐙💕|臣民へ！今日18時に素敵なお知らせが出来るかも🐙💕|どれも素敵🥰|そうだったの！？教えてくれてありがとう！お誕生日おめでとうございました🐙💕素敵な一年になりますように🥰|素敵な進行ありがとうございました🐙💕|作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰|BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash|素敵なPOPありがとうううう🐙💕|めちゃくちゃ素敵🐙💕|素敵なイラストを本当にありがとうございました🐙💕|素敵な箱でオリパの差し入れありがとね！明日紹介するからなあああ！！！|素敵なイラストありがとう🌸|ほんと素敵な差し入れありがとね🐙💕
白	わたしは白煙ちゃんにそんな心当たりないぞ？でも注意ありがとう💐|あっ白ないからメメモリ出せなくない？！？！？！？かなしい
煙	わたしは白煙ちゃんにそんな心当たりないぞ？でも注意ありがとう💐
心当たり	わたしは白煙ちゃんにそんな心当たりないぞ？でも注意ありがとう💐|わたしははむくまちゃんにそんな心当たりはないぞ！いつもありがとね🥰|わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
注意	わたしは白煙ちゃんにそんな心当たりないぞ？でも注意ありがとう💐|わたしは優秀なので注意事項まとめてきた🥰|※超美麗３Ｄ（日本では実写というらしい）注意※|わくわく！まだDLしかできないので注意😇
とこ	今のところ気にするとこはないんじゃないかな！いつもありがとね🐙💕|(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)|軽率に褒めてくれるとこ大好きです|臣民はすごいんだ（そういうとこ最高にすこ）|知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…|知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）|はるさめちゃんありがとう！名前めっちゃ呼ばれた、って反応してたとこ笑っちゃった！🐙💕
オブ	感謝オブ感謝♡いつもありがとね🥰|感謝オブ感謝♡|めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！|めちゃくちゃそれオブそれ|感謝オブ感謝🥰|コールオブ…これ以上は言えない…|最高オブ最高だから公開できて嬉しいんだ🥰|いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)
感謝	感謝オブ感謝♡いつもありがとね🥰
くま	わたしははむくまちゃんにそんな心当たりはないぞ！いつもありがとね🥰|ペッターの銀ちゃんとはむくまちゃんから深海郵便きていたのを受け取ったよ！いつもありがとう🐙💕
関係	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！|TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…|臣民へ！今週はちょっと木曜日あたりまで配信関係おやすみします！また遊んで！！|たまにリプの内容と全然関係ないリプを返したくなったりしない？わかる|(関係ないのだ…関係ありたかった…でもわたしのことを知ってくれてありがとう…🐙💕)|どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…|ヘルエグレゴリも零って入ってるから零龍関係カードなのかな、、|そうだ！！関係ないけどラビリピト使ってみたい！！！
作業	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！|ﾜｯ作業してたらお外が明るくなってる…！おやすみなさい…|今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！|マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️|メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)|できたらいつか共有して…作業用に聞きながら笑うね…|(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)|起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）|あれえ…寝すぎて眠れないぞ…むしろ起きたぞ…あれえ…？作業しーちゃおっ♡
保存	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！|天才なの…？？保存…しました…🥰ありがとう…ありがとう…♡
消滅	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
めちゃくちゃ	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
虚無	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！|虚無虚無ぷりんの気持ち
ぐえ	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
嫌	でも嫌なこと以上に嬉しいなとか温かいなと思うことの方が多かったので、臣民たちにはいつもありがとうでいっぱいです。おかげでずっと配信とか出来てるし！感謝🥰|最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた|TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…|わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！|イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
英	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
歌詞	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
英語	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
嫌	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
煽り	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
あと	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた|あと８個…！！！！！！！！|わ！あと３０個…！！！ありがとう…ありがとう…🐙💕お求めの方はお早めに～～～！|あと１０分…♡|あと５分ではじめるよ～！！！|そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕|あと２枚です…🐙💕|あと30ぷんでスタート！|？！？！ありがとう！わくわくしてる！！！あとねあとね！今更ながらベイブレードも受け取りました♡ありがとね！🐙💕|あと30分🐙💕|(デッキケース、あと２個です)|アルカブあと2つ♡|ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………|まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！|歌みた公開まであと１０分きった🐙💕|ヴァンガードは後から買おうと思ってたけれど、あと1箱しかないって言われたのでついつい買ってきちゃった♡|あと1時間🥰|配信まであと１５分🐙💕|空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！|みんなにリプライ返すのはあとからにする！ゆっくりするね！あたたかい言葉ありがとう！🥰💕|孵化余りだけで42匹いるから1人1匹ずつお渡ししてもだいぶ足りそう…？捕まえに行かなくてよさげかも！あと8匹くらい用意しといちゃお🥰|イドウちゃんからのおかげもでかいんだからね？！？！！オシャオシャでセンスの塊な差し入れありがとね！あとお手紙読んだよ！すんごくすんごく嬉しかった…これからも頑張るね！知ってくれて、見てくれて、来てくれて本当にありがとう！！！！！🐙💕
話題	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた|TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…|本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）
身内	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
ネタ	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた|大蛇丸様ネタ大好きすぎてウマになっちゃう🦊|イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
嫌	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
歓迎	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた|当日飛び入り参加も大歓迎！とのことなのでぜひ遊びに来てね🐙💕💕💕|全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
気持ち	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた|トピアの民が増えて嬉しいの気持ち|久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！|逆にわたしは臣民たちにありがとうの気持ち🐙💕|インフルエンザだったのね！！！！早く治ることを祈ってる…でも決断できたのすごくえらい！気持ちは受け取りました、ありがとね🐙💕|ｳﾞｯｯｯトピアをしたい衝動と23時からの任天堂ダイレクトに備えなければの気持ちで争っている|みんなありがとうの気持ち🤘🐙🤘💕|やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)|作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰|きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡|最近リプライ全然返せてないから今日起きた時はおはようリプライなるべく返したいなあの気持ち|いつもありがとうの気持ち！！！イドウちゃんはランクあげられてえらい！！！今褒めておくね！！！！！！|めちゃくちゃ嬉しい！早くて3月あたりには再販できたらいいなの気持ちだから待っていて！ごめんよ！|いろいろ過去作ったもの見てたらいろいろ出てきて過去のわたしすごいぞの気持ちになった|ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます|虚無虚無ぷりんの気持ち|なんでいないの？なんで？って気持ちでリスト見てる…なんで？(?)|感想見てあたたかい気持ちになってる、いつもモチベーションをありがとう…🐙💕|たくさん気持ちを込めたので届いたなら嬉しい！|ちょっと早めのクリスマスパーティーの気持ち！たくさん遊ぼうね！！！！|わたしじゃなかったらごめんの気持ちだったけれど嬉しい…よかった…！！！ありがとう🐙💕|みんなのお手元に届くといいなの気持ちでたくさん書いたからぜひ手に入れてね🐙💕|大丈夫かい！！そんな中来てくれてありがとうと同時にゆっくりしなさい！の気持ち！！！！！！！！（内容はだいたいあってる）|わたしも初心者だから大層なことは言えなくてごめんねの気持ち…|にくれているご依頼やご相談など返せずごめんね！PC触れるタイミングで返すので夜には！の気持ち、待っていてくださいまし…|今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！|気持ちはわかる|かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！|リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！|滞納はめちゃくちゃわらう（気持ちが嬉しい）|♡（気持ちが嬉しいので無理はしないでね♡）|限界アーカイブみて思っているけど、直前まで感極まって泣いていたのがわかる鼻声どうにかしてくださいの気持ち…きにしないで…|気持ちが嬉しいからそんな考えなくてもいいのよ♡いつもすこってくれてありがとねっ🐙💕|お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰|イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕|ここで待っててねの気持ち|優しい気持ちありがとう！ちょっと多めに発注かけるから大丈夫！|わっわっ全然気にしなくていいからね！！！！！大丈夫だから！？！？気持ちが嬉しいから！！！|今日は22時から臣民たちとポケモン交換したい気持ち🥰|うれしい…！無理は禁物だよ…！！でもお気持ちが嬉しいから、いつか待ってるね🐙💕|ごめんねの気持ちなのでみんな昨日歌ったベノムきいていて…(?)
あと	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
他人	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた|わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
マーク	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた|推しマークと一緒に描いてくれてありがとう！かわいいっ🌿🐙🐰💕おガリちゃんも配信に載せられてよかった！🥰ありがとね！|知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）|あんなに枠で笑ったの初めてだよ！あとしれっと推しマーク増えてない？！ねえ！？知らん人！！！！！|ねえｗｗｗｗｗｗ知らん人の推しマークずるくないｗｗｗｗｗ
弾幕	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた|打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰|これは歌枠かなんかの弾幕で採用されてしまう
わたし	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
TL	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…|フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕|ちょっとTLに鰹節ばらまくのやめてください(?)|ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)|山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡|ごめんよ…！また気になるものが出来たらTLに流すね…！！！ありがとね！！！
歌	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…|歌枠とりたい🥳🥳🥳|あつ森同時試聴も歌枠も全部楽しかった…|開封枠からの歌枠ありがとうございました😇💕|毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰|元気があればアカペラ歌枠|枠納め（歌枠）ありがとうございました🐙💕|今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください|普通の歌枠ならボカロ多め、|もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)|歌みた公開まであと１０分きった🐙💕|アカペラだけどこれ去年の歌みた🐙💕|明日は歌かゲームか雑談枠|これは歌枠かなんかの弾幕で採用されてしまう|２２時から歌枠のためにサムネ作るゾイゾイ！|今日の22時からは歌枠じゃーいっ🥰|歌枠たくさんお付き合いありがとう🐙💕たのしかった！！！！！！|YouTubeにてゆっくりアカペラ歌枠|トピアでも歌いたいしYouTubeでもゆっくりアカペラ歌枠したいし、したい
リスナー	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…|わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
同士	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
会話	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
会話	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
過度	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…|だからといってやっていいこと、悪いことは考えてから動こうね！過度に責めるつもりはないけど、行動を起こす時は気をつけていこうね！
ウケ	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
息抜き	息抜きに少しだけしてたジェムオブフォーチュン、ちょっと嬉しかったので共有しちゃおっ
ジェムオブフォーチュン	息抜きに少しだけしてたジェムオブフォーチュン、ちょっと嬉しかったので共有しちゃおっ
共有	息抜きに少しだけしてたジェムオブフォーチュン、ちょっと嬉しかったので共有しちゃおっ|に写真付きでつぶやいてくれたものを共有しつついろんなところのおいしいものを知りたいな配信です🐙💕|共有感謝🥰💕|でしょ！？共有できてうれしみしかない🥰|でおいしいものをぜひ写真付きで共有してください…！！！！！！！明日（今日）はイベント楽しもうね！！！！！！！|ありがてえ情報は共有したいんだ…グラブルしようね|たまに共有したくなるから貼っておくね🥰|作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰|臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）|みんなからの感想が嬉しくてたくさん共有してます…わああん！ありがとう…ありがとう…！！！！！！|できたらいつか共有して…作業用に聞きながら笑うね…|なにかおくってくれたのうれしい！また受け取り次第共有させて♡|反応動画を共有してもらったけれどすんごくわらった♡|あああああうれしい！！！共有できたのが嬉しい！！！こちらこそありがとね🐙💕
ﾜｯ	ﾜｯ作業してたらお外が明るくなってる…！おやすみなさい…
外	ﾜｯ作業してたらお外が明るくなってる…！おやすみなさい…|ちょこころねちゃんおはたこありがとう🐙💕建物の中と外で寒暖差がえぐいから一生出られないよね…😇|箱が見たことないもので、何だろう！？って中身見たら、外も中もどちゃぼこにすごいものでびっくりしたよ！！！！本当にありがとね！！使いこなせるよう頑張るよ🐙💕ありがとう♡
/	今日もありがとうございました！めちゃくちゃわらった♡次は４/１、おたのしみに🐙💕|待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu|待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL|待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th|【デュエル・マスターズ】2/21|お誕生日おめでとう！わたし？わたしは7/16！|きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡|たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！|下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡|デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕|YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b|デュエプレ/VG|２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！|改めて、12/11のイベント、ありがとうございました🐙💕次は12/20！楽しみがいっぱい！！！！|途中参加/退出も大丈夫だから気負わず遊びに来てね🐙💕|ありがとう…！まだ内容は修正出来てないけど、締め切りが11/30までになりました！よろしくお願い致します…！|待機🐙https://t.co/MD7qwO4XAB
論争	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
激論	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
正解	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...|たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！|正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
予想	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...|【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
回答	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
笑顔	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...|、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
...	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...|shimasu...
論争	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
激論	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
それ	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
正解	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
予想	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
回答	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
笑顔	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
...	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
～～～～～～～～！！！！	ここにいます～～～～～～～～！！！！
マシュマロ	マシュマロまってる🦞
MMD	めんだこMMDが見たい🤘
ゃんきてくれてありがとうううう	もなちゃんきてくれてありがとうううう！！！！！！お話しできてうれしかった…🐙💕
！！！！！！	もなちゃんきてくれてありがとうううう！！！！！！お話しできてうれしかった…🐙💕|今からお疲れ様会！！！！！！|ありがとうございました🐙💕６分１０分配信ありがとうございました！！！！！！！たのしかった！！！！！！|なにこれかわいい…！！！！！！|でおいしいものをぜひ写真付きで共有してください…！！！！！！！明日（今日）はイベント楽しもうね！！！！！！！|イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！|今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！|生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！|ハデスおいしかった！！！！！！|はじめるよーーー＝！！！！！！|これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！|あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！|いつもありがとね！！！！！！！まってる！🐙💕|太鼓の達人わたしはできないからすごい！！！がんばれてえらい！！！！！！|インフルつらいからな！！！！！頑張れてえらい！！！！！！|モチベあがりすぎてやるきのかまたり！！！！！！おまかせあれ♡|あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕|うおおおおおお！！！！！おつかれさま！！！！！！！がんばったね！！！！！！！|えへへ！！！！いつもありがとう！！！！！！！🐙💕|そうだったの？！どちゃぼこ嬉しい…🥰💕見てくれていてありがとう〜！！！！！！|かわいい🥰💕💕💕オリカうれしみ！！！！！！ありがとう🐙💕💕|おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄|２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！|かわいい！！！！！！衣装もランカちゃんのだ…！ありがとう…！！！🐙💕|情報感謝！こういうことかああああ！！！！！！|こちらこそありがとね！！！！！！！|てなわけで今日はグラブル！！！！！！|ぐらぶる！おまたせ！！！！！！|さいこうににっこりしててすこ！！！！！！！ありがとね🐙💕！！！！直筆イラストうれしかった！|ﾐﾝ！！！！！！ﾐｯﾐﾐｰﾝ！！！！|あ…わ…わーーーーん！！！！！！ありがとうございます…ありがとうございます…！わーい！！！！！！！！！！！これからも歌い続けますね…………|ドンドンシャワー！なう！！！！かわいい！！！！！！|みんなからの感想が嬉しくてたくさん共有してます…わああん！ありがとう…ありがとう…！！！！！！|わーーーーん！！！！！ありがとう…ありがとう…！！！！！最高か…！！！！！！|わーーーーーん！配信したい！！！！！！|どちゃぼこうれしい！！！！！！ありがとね！！！わああああい🐙💕|まってるね！！！！！！！🐙💕|わ！！おめでとう！！！！！！！🌿💕|わくわくしかない！！！！！！🐙💕|手が出ます！！！！！！！苦手な民は気を付けてね！|歌枠たくさんお付き合いありがとう🐙💕たのしかった！！！！！！
お話し	もなちゃんきてくれてありがとうううう！！！！！！お話しできてうれしかった…🐙💕|きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡|感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡|DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
ハッピーホワイトデー	ハッピーホワイトデー――――！！！！！！💕
――！！！！！！	ハッピーホワイトデー――――！！！！！！💕
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
アプリ	開始３秒でアプリが落ちる女・めんだこ|まだ見たことない方はぜひアプリを落として会いに来てね🥰|トピアでの初配信は22時からアプリ内でするよん！DLとフォローよろしくね🐙💕|これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…|メンテ入ってる時用にグラブルできるアプリ欲しい(?)
遊び	全人類トピア入れて遊びに来てね！！！！（大声）|おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏|おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕|当日飛び入り参加も大歓迎！とのことなのでぜひ遊びに来てね🐙💕💕💕|世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？|和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕|途中参加/退出も大丈夫だから気負わず遊びに来てね🐙💕|来てくれてありがとね！今日もたくさん遊びつくそう！🐙💕
大声	全人類トピア入れて遊びに来てね！！！！（大声）
わがまま	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
左様	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
活動	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡|いろんなところでできるようこれからも活動頑張るから待っててね～～～！|高校生不可イベントが多くてごめんよ！！！いつかお会いできるように活動頑張るからね🐙💕
好き	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
勝手	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
象	四象降臨のこと読み方ちゃんと分かってるのに「よんぞう」って言っちゃいがち🐘ぱおん|メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
降臨	四象降臨のこと読み方ちゃんと分かってるのに「よんぞう」って言っちゃいがち🐘ぱおん|メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
読み方	四象降臨のこと読み方ちゃんと分かってるのに「よんぞう」って言っちゃいがち🐘ぱおん
ぞう	四象降臨のこと読み方ちゃんと分かってるのに「よんぞう」って言っちゃいがち🐘ぱおん
ぱおん	四象降臨のこと読み方ちゃんと分かってるのに「よんぞう」って言っちゃいがち🐘ぱおん
バナナ	バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)
ナナチ	バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)
バナナ	バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)
ナチ	バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)
！(	バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)|うしじゃん！やったー！わたし天才！(今はじめて知った)|来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！|お疲れ様でした…！(やり遂げよった)|pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！
バックグラウンド	トピアってバックグラウンドで再生できるの改めてすごいなと思った（小並感）
再生	トピアってバックグラウンドで再生できるの改めてすごいなと思った（小並感）|脳内再生余裕すぎてずっと笑ってる|お正月って特に見るものがなければYouTube見ちゃうイメージだから再生数は増えそうな気はしてる🤔
並	トピアってバックグラウンドで再生できるの改めてすごいなと思った（小並感）
Yuuna	わ！！！！すんごくうれしいいいいいい！！！！！Yuunaちゃんあらためておめでとう！そしてありがとう🐙💕
無限	書いてると無限に文字数増えるね…？深夜はかどる🐙💕|名前無限に笑う|無限に笑うんだよなあｗｗｗ|アイコンが無限に嬉しい☺️|みんなに優しく教えてくれるし無限に強くてえらい、いつもありがとね|これおいしいの無限に共感する|トピアありがとうございました🐙💕感想が嬉しくてつい終わった後「めんだこちゃん」でエゴザしがちなんだけど「めんだこちゃんの歌う〇〇めっちゃ好き」みたいなコメント無限にうれしくてにこにこしてる…いつも活力をありがとう🐙💕
文字数	書いてると無限に文字数増えるね…？深夜はかどる🐙💕
ザリガニン	ザリガニン3世です
夜中	夜中だしめちゃくちゃひとをあおるザリガニおいておきます|夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…
ひと	夜中だしめちゃくちゃひとをあおるザリガニおいておきます
ザリガニ	夜中だしめちゃくちゃひとをあおるザリガニおいておきます
ファン	寝すぎた…朝ですね…おはようございます…ファンボックスの下書きだけしちゃお…|でんでんうしのファンアート上がってるのめちゃくちゃ笑った|素敵なファンアートありがとう🐙💕|わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！|配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！|ゆずたころんのファンアートですと言い張る|ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)|わたしもちほぴのつくるロゴのファンだからこれからも作品見たい|ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
ボックス	寝すぎた…朝ですね…おはようございます…ファンボックスの下書きだけしちゃお…|配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！|ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)
下書き	寝すぎた…朝ですね…おはようございます…ファンボックスの下書きだけしちゃお…
準備	いつも準備ありがとう🥰わくわく！|ただいま🥰💕配信準備するぞい♡|おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！|冬コミのために準備してたら夜でした😇おはたこ🐙💕|ひょえ…！？感謝…！準備します…
久々	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！|「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）|今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！|今日は21時あたりからトピア、22時から久々にYouTubeでアカペラ歌枠する！🤘🐙🤘(時間があればそのあとまたトピアするかも)
住所	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！|Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia|オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
受け取り	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！|まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕|なにかおくってくれたのうれしい！また受け取り次第共有させて♡
アストロ	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
銀	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！|)とペッターの銀ちゃん(@petternogin|ペッターの銀ちゃんとはむくまちゃんから深海郵便きていたのを受け取ったよ！いつもありがとう🐙💕|わ！！！！！銀ちゃんおめでとう！！！！！！！！！🐙💕|)、ペッターの銀ちゃん(@petternogin|ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸
ぴこまろちゃん	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
物産	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！|めんだこトピアも物産展もありがとうございました！！！！楽しかった🐙💕いつもありがとうのきもち！！！！！！！！！！！！！|次の配信は水曜22時から「#めんだこ物産展」！
舌	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
ーー	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！|だすよーー！
～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！	たすかる～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！
ウインク	かいてもらえてうれしい！！！ありがとね！！！！！ウインク助かる♡|かわいい…………！！！！ウインク！かわいい！！！！描いてくれてありがとう🐙💕
Live	これはLive2Dできるね…？
D	これはLive2Dできるね…？
うさぎ	たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕
夏	たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕|沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
コミ	たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕|沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！|和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕|冬コミのために準備してたら夜でした😇おはたこ🐙💕|【冬コミのお品書き🐙💕】|pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！|冬コミお品書き先行公開🥳|幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…|本当にそれ…感謝しかない…！！！🐙💕めちゃくちゃ楽しみにしてる！でも無理はだめぞ…！！冬コミ、待ってるね！！|めちゃくちゃびっくりして、声震えちゃった♡ありがとね！プレマは冬コミをお楽しみに🐙💕|なかなか夜のイベントが多いからね！ごめんよ…！！冬コミで会えるのを楽しみにしてるね！！🐙💕|本当にうれしいんだ…🐙💕活力めちゃくちゃいただいた♡冬コミでお待ちしております♡
楽しみ	たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕|２４（月）２１時からお楽しみに🐙💕|デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）|お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)|これからもマンガもツイートも楽しみにしてます🥰💕|缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕|今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕|今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！|完成を楽しみにしてます…🐙💕|Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕|ねうちゃんおはたこ！お楽しみに🥰|セキガスちゃんおはたこ！楽しみにしていて🐙💕|今日は頂き物紹介する配信を22時からするよん！楽しみにしていて！！場合によっては遅れるかも！その時はまたお知らせします🐙💕|コミケに関することで、追加発表が出来そうなので、枠、楽しみにしていて！！！！|明日の夜は配信出来ると思うので楽しみにしていて🐙💕|？！？？また帰ってくるのを楽しみに待ってるね！！！|明日の配信も楽しみにしていてね…|密かに楽しみにしていたので実現して嬉しいです(?)|楽しみ目的ならぜんぜんいいぞ♡|わーん！わたしも楽しみにしてる🥰💕|ホトケちゃんおはたこ🐙💕楽しみでしかない🐸|おーはよ！ついに今日はデュエプレ解禁日！配信、楽しみにしていてね🥰|ルールが紙と一緒なのかはまだわからないけれど、ゲーム楽しみしかないんだ😇|改めて、12/11のイベント、ありがとうございました🐙💕次は12/20！楽しみがいっぱい！！！！|コラボの時の楽しみができた♡よろしくお願いいたします♡|那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！|お楽しみに🥰💕|当日をお楽しみに！🐙💕|本当にそれ…感謝しかない…！！！🐙💕めちゃくちゃ楽しみにしてる！でも無理はだめぞ…！！冬コミ、待ってるね！！|めちゃくちゃびっくりして、声震えちゃった♡ありがとね！プレマは冬コミをお楽しみに🐙💕|なかなか夜のイベントが多いからね！ごめんよ…！！冬コミで会えるのを楽しみにしてるね！！🐙💕
前回	前回はゆずたころんで出したけど、|こちらこそどちゃぼこありがとう🐙💕前回に続いてまた来てもらえてうれしかった…！ありがとね🐙💕|前回の様子が見て見たい＆今回の感想は
ゆず	前回はゆずたころんで出したけど、|ゆずたころんふぃちゅーる…|ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね|ゆずたころん(だめんだこのすがた)|ゆずたころんのファンアートですと言い張る|感想は「#ゆずたころん」で教えてね🌿🐙🐰💕
コラボグッズ	コラボグッズ出してみませんか
草	それは草|よくよく読んだら面白がってて草
誕生	お誕生日の日に素敵なお知らせが出来てよかった♡|R-39…あっ…本当にお誕生日席じゃん…|えっまたお誕生日席なの…？！（場所まだ見れてない）|昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）|ギャッッッお誕生日おめでとうございました🤘🐙🤘💕🎁🎉🎉|ただいま〜！#アルコール分解機誕生日CS|お誕生日おめでとう！わたし？わたしは7/16！|そうだったの！？教えてくれてありがとう！お誕生日おめでとうございました🐙💕素敵な一年になりますように🥰|R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！|どちゃぼこにわかる(昨日お誕生日おめでとうございました！教えてくれつありがとね🥰)|お誕生日おめでとう🐙💕|わーーーーーーーーーーーーーん！！！お誕生日おめでとう！！！！ごめんね！！！！気づいたの今だった…！！！！！！！！|もうたこついてるのうれしすぎない？！あらためて、お誕生日おめでとう🐙💕|朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕|なにこれすごい！！！お誕生日おめでとうございます🐙💕|まにあった！！！！お誕生日おめでとうっっっ！🐙💕|ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！|誕生日だもんね…ね………|ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）|まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…|ルルーシュお誕生日おめでとう…！！！！！！！！|お誕生日おめでとう🐙💕気づけてよかった♡|わあ！お誕生日おめでとうございます🎁🎉🥰|お誕生日おめでとうございます🥰🎉💕|お誕生日おめでとうございます🥰💕
お知らせ	お誕生日の日に素敵なお知らせが出来てよかった♡|臣民へ！今日18時に素敵なお知らせが出来るかも🐙💕|すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！|今日は頂き物紹介する配信を22時からするよん！楽しみにしていて！！場合によっては遅れるかも！その時はまたお知らせします🐙💕|【嬉しいお知らせ】|【悲しいお知らせ】|優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！
R	R-39…あっ…本当にお誕生日席じゃん…|R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！|(DELETERSさんでした…Rひとつ多かった…ごめんね！)|正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…|R-gr4yちゃんおはたこわず！あっあっ一番近くに🐙を置いてくれてありがとね🥰💕
-	R-39…あっ…本当にお誕生日席じゃん…|happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo|今日も創造-クリエイト-しちゃった♡|夜は20-22時は絶対する！|この時間なのに40-50人くらいいるの本当に嬉しい🐙💕|HYU-GAちゃんおはたこ🐙💕みてるよ🥰|最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）|flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）|R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！|あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕|flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！|R-gr4yちゃんおはたこわず！あっあっ一番近くに🐙を置いてくれてありがとね🥰💕|HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕|Mendako-chan
席	R-39…あっ…本当にお誕生日席じゃん…|えっまたお誕生日席なの…？！（場所まだ見れてない）|R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！
場所	えっまたお誕生日席なの…？！（場所まだ見れてない）|ごめんね！！場所が場所なのできっと混雑がするかもなゆえ、何卒よろしくお願いします…！！
あなた	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区|今日からあなたも最古参🐙💕|おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！|－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪|あなたたち最高なの？？？？？？
サークル	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
帝国	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区|【帝国から臣民へ】|配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…|めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！|めんだこ帝国雑貨店|帝国外視察楽しかったー！気をつけて帰るぞい🥰また月曜日から配信するね！！！|わーーーー！！！ありがとう🐙💕めんだこ帝国は最高なんだ♡|今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！|・帝国業務済ませる|今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡|おはたこ！今日は臣民証発行する日！ぽこぽこぽん！帝国長は頑張るぞ！🐙💕|めんだこ帝国は2020年なんだよォ！(?)|めんだこ帝国雑貨店…|臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）|騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)|えへへ…いつかはペッターちゃんにも会いたいのでこれからも帝国臣民増やして領土も拡大するからみててね🐙💕|最高じゃんめんだこ帝国…|めんだこ帝国謎多すぎない？？？？？？？？？|めんだこ帝国にようこそ…近々語りたいだけ配信するから…そのときがぜひよろしくね…🤝|オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)|ただいま帝国🤘明日からはトピアめちゃくちゃするぞ〜！イベント頑張るので一緒に走り抜けようね！オリジナル楽曲がほしいんだ🙏💕
雑貨	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区|めんだこ帝国雑貨店|雑貨店してる感じがでてきた🥰|めんだこ帝国雑貨店…
コミック	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
マーケット	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
西	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区|西館4F
地区	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
おねがい	わーい！！！よろしくおねがいします！🐙💕
happi	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
------------!	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
ba	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
sudei	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
!!!!!!!!!!!!!!!!!(	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
nihongo	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
utenakute	utenakute
gomen	gomen)
感	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
✌	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！|✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️|✌️🐙✌️💕|次の古戦場今月なんだっけ、鍛えます✌️🐙✌️|きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡|コメントが嬉しい✌️🐙✌️タコ含めて148です♡|また書くよ✌️🐙✌️💕|わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕|わくわく✌️🐙✌️💕|ならよしっ🥰ありがとね、待ってます✌️🐙✌️|しゅき、、、、✌️🐙✌️💕|マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️|海の底からこんにちはー！✌️🐙✌️💕|じゃじゃん✌️🐙✌️💕|ドロップすると俄然やる気出る✌️🐙✌️|ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️|おはたこ✌️🐙✌️💕|お疲れ様！！！見つけたらカチコミにいきます✌️🐙✌️💕|お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡|嬉しい…がんばる✌️🐙✌️💕|頑張ったね！！！！！✌️🐙✌️💕|おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…|すこすこのすこ✌️🐙✌️💕|コミケ！！！！がんばるぞい！！！まってます✌️🐙✌️|わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️|✌️🐙✌️|デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️|クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️|ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️|逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️|いつでも呼んで✌️🥰✌️(?)|たっだいまー✌️🥰✌️💕|ただいまあああ🥰✌️💕|ただいま✌️🥰✌️
✌	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
だし	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
みんな	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
会	今からお疲れ様会！！！！！！|配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
配信	で配信中！
ら	らすと1時間！|らすちゃんおはたこわず🐙💕
す	らすと1時間！|はっぴーばーすでー🐙💕💕|すこってくれてありがとうっ😇💕|す、すんごく気になります！よろしければぜひご協力させてください🥰💕|すこすこのすこ✌️🐙✌️💕|なんかす…
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
最終	夕方トピアありがとうございましたっ🐙💕最終決戦は20時から22時！最後まで気を抜かず頑張っていこうね🌸🌸🌸|今日はトピアイベント最終日だから7時から早速雑談枠とるよ！よろしくお願いします♡
決戦	夕方トピアありがとうございましたっ🐙💕最終決戦は20時から22時！最後まで気を抜かず頑張っていこうね🌸🌸🌸
最後	夕方トピアありがとうございましたっ🐙💕最終決戦は20時から22時！最後まで気を抜かず頑張っていこうね🌸🌸🌸|今日最後の配信は20時から21時でやるよ🥰めちゃくちゃ接戦だから応援しにきてくれると嬉しいな🐙💕|明日がたぶん今年最後の枠なのでよろしくお願い致します😇|カオスすぎてカオスルーダーになったわね…(?)いつも最後の最後までいてくれてありがとね🥰|ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
まとめ	まとめ感謝🙏💕|はいしんよてーまとめ！
すし	すし…|すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！|配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！|おすしはいいぞ|まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！|すし！！！！！！！！！！
サービス	素敵なサービス…！
朝	朝枠ありがとうございました🥰💕また夕方と夜にやるよん！来てくれた民たちありがとう🤘🐙🤘💕|朝枠だよ！朝枠🥰|朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕
配信	で配信中！
枠	朝枠するぞい！わくわくわくわく！|リクエストに答える枠！|ゼノを倒しながらみんなの地域のおいしいものを紹介する枠|リズムゲームしながら枠きくのはさすがに強すぎるからな？！？？|枠納めにオメガ剣完成してよかった！！臣民たちありがとうございました🐙💕|枠納め（歌枠）ありがとうございました🐙💕|コミケに関することで、追加発表が出来そうなので、枠、楽しみにしていて！！！！|今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください|明日がたぶん今年最後の枠なのでよろしくお願い致します😇|今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁|グラブルのマルチ回りたいがためだけに枠とりたさisある|でもポケモンしたすぎるので来週どこかで枠とります🥰💕|デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）|あと、近々臣民モルネクを完成させる枠をいつかとります|枠で話してたやつ（めんだこを呼びたい！とか企画とかあれば|ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕|また夜の枠にてはなそうね！|おはたこ！朝枠する！6:45から待っていて🐙💕|あんなに枠で笑ったの初めてだよ！あとしれっと推しマーク増えてない？！ねえ！？知らん人！！！！！|まだ話したりないので、枠とります♡|（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）|今日は21時あたりからトピア、22時から久々にYouTubeでアカペラ歌枠する！🤘🐙🤘(時間があればそのあとまたトピアするかも)
はた	おはたこっ！わたしもたのしみ🐸💕|おはたこっ🐸💕|おはたこっ！🐙💕|おはたこっ🐙💕|おはたこっ🐙💕今日は22時から差し入れ開封するよ！おたのしみに♡|ユイちゃんおはたこっ🐙💕|つきみんおはたこっ🐙💕ぶちこんだよ♡♡教えてくれてありがとう🥰|アルハズラットちゃん毎朝挨拶考えてくれているの嬉しいんよなあ！？おはたこわず🐙💕|えむねこちゃんがひらがなに変わってる！！おはたこわず🐙💕|ありすえちゃんのお名前が原型を留めていなくて笑っちゃった🐙💕おはたこわず🥰|ちかちゃんおはたこわず！ヘッダーばちぼこに嬉しい！ありがとね🥰💕|おはたこっ🥰💕
通勤	そう♡通勤や通学時にぴったり！わたし天才🥰
通学	そう♡通勤や通学時にぴったり！わたし天才🥰
天才	そう♡通勤や通学時にぴったり！わたし天才🥰|うしじゃん！やったー！わたし天才！(今はじめて知った)|でんでんうし！！！！！思いついたから描いてみたけどめちゃくちゃゆるキャラじゃない！？わたし天才かもしれない！！！！！！|わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)|天才なので…🐙💕|天才たこさんにまかせとけ🐙💕💕|天才かああ！？ありがとう🐙💕|天才かあああ！？やそちゃんおめでとう🐙💕💕|わたしという女は今日も天才でした|我が臣民天才が多い🙏|天才なの？？？？めちゃくちゃ時短できそう…感謝…|グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？|天才なの…！？|わたしは天才なので……|天才なの…？？保存…しました…🥰ありがとう…ありがとう…♡|天才なので今日は今からふぁんぼっくすを綴ります🥰|わたしは天才だからな♡ゆっくり休んでね！！！|我が臣民は天才なんだよ…！楽しいって最高😇|めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！|天才じゃん…！？？！おめでとう🐙💕
創造	今日も創造-クリエイト-しちゃった♡
クリ	今日も創造-クリエイト-しちゃった♡
エイト	今日も創造-クリエイト-しちゃった♡
-	今日も創造-クリエイト-しちゃった♡
カエル	名前決めてなかったから決めよう！カエルだし…バエル！
バエル	名前決めてなかったから決めよう！カエルだし…バエル！
朝	朝枠だよ！朝枠🥰
トピアイベント	今日はトピアイベント最終日だから7時から早速雑談枠とるよ！よろしくお願いします♡
雑談	今日はトピアイベント最終日だから7時から早速雑談枠とるよ！よろしくお願いします♡|明日は歌かゲームか雑談枠|雑談し始めると永遠に話す女・めんだこ|トピアで雑談枠|わあああああん！イヤホン予備あるかな…なければトピアは雑談配信になります…
トレンド	トレンドに世界恐慌ってあってでんでんうしショックかと思った|めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)|「でんでんうし」がトレンド載る日も近いかもしれない(でんでんうしはいいぞ)
世界	トレンドに世界恐慌ってあってでんでんうしショックかと思った|生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！|「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）|沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！|恐ろしい世界…
恐慌	トレンドに世界恐慌ってあってでんでんうしショックかと思った
うし	トレンドに世界恐慌ってあってでんでんうしショックかと思った|でんでんうしは最強|かわいいでんでんうしをすこれ|でんでんうしは最強なんだ…|めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)|でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！|「でんでんうし」がトレンド載る日も近いかもしれない(でんでんうしはいいぞ)|全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！|(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)|でんでんうしを生み出したらみんなでんでんうしになっちゃった♡|でんでんうしがいっぱい！|でんでんうしは感染するのだ|でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！|でんでんうしのファンアート上がってるのめちゃくちゃ笑った|フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕|でんでんうしたちへ、今日もありがとう🐙💕🐌🐮|でんでんうし！！！！！思いついたから描いてみたけどめちゃくちゃゆるキャラじゃない！？わたし天才かもしれない！！！！！！
ショック	トレンドに世界恐慌ってあってでんでんうしショックかと思った|今年一番ショックだったことは、今の今まで普通に2020年だと思ってたので大抵の書類に2020年って書いていたことです。
最強	でんでんうしは最強|でんでんうしは最強なんだ…|最強姉弟か〜！？！？！？ストーリーかけそうでわらった|周回時短ロケットボタン最強すぎる🚀|ディール最強の女になるから待っててね…（？）|家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！|さすがに最強すぎてびっくりするやつだよそれ！！！！
プレゼント	プレゼント♡|ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます|今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁|たくさんの臣民にプレゼントできるようにちょっといろいろ捕まえてくる♡
レア	レアだよ
やあ	どやあ🐌|どやあ🥰💕|どやあ！！！！！|まっつんちゃんおはたこっ🐙💕臣民はわたしのだからな！どやあ♡|どやあ🐙💕きいてくれてありがとう♡
SSR	SSRが出るまでガチャを引いてよいイベントなんだ🥰|たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕|おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
ガチャ	SSRが出るまでガチャを引いてよいイベントなんだ🥰|ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………|ガチャとは悲しき文明…|おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
メンテ	メンテで取り消しとかはない？|メンテ入ってる時用にグラブルできるアプリ欲しい(?)|島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…|グラブルくんメンテしてた😇|フレンド承認少しずつ進めていたけどメンテきてしまった😇|メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
取り消し	メンテで取り消しとかはない？
ルーレットガチャピンチャレンジ	え、しかもルーレットガチャピンチャレンジだったけどいいの？！ほんと！？
シェロ	シェロさま…
公式	しかたないなあ、公式設定あげるね|サイゲ公式ブラウザアプリ🐙💕|これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…|ありがとう…でも公式のオタクゆえなかなか同人サプライは買わないの…でもありがとね…
設定	しかたないなあ、公式設定あげるね|気づいてくれてありがとう！？（今さっき設定してきたばかりだったからびっくりした♡）|カメラの設定次第はじめますゆえ、ここにいて！
ワード	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)|パワーワードがすぎる（すこ）|「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる
先	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)|余ればあります！余らなくても少し先にはなるかもだけど再販するつもり！だから続報を待っていて！🥰|(あってもだいぶ先かも！)|コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
マジ	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)|えっ開始して1,2分でプレマ完売ってマジ…？！|絶叫クリスマスってマジ…？
？(	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)|あとあと、わたしといえば何の曲？(一度でも歌ったことのあるもので！)|ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
うし	「でんでんうし」がトレンド載る日も近いかもしれない(でんでんうしはいいぞ)
規制	全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！|大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
うし	全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！
力	全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！|元気が欲しいのでみんな〜！わたしに力を分けてくだせえ〜〜！|えへへ…あああ…語彙力なくて…ごめんね…ありがとう…|ちょっとでも力になれたなら嬉しい🥰💕|いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…
ッ	全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！|ｷﾞｬｯｯｯやってしまった…不覚…ッ！ごめん！ありがとう！！！！|コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
アイコン	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)|アイコン変えちゃった♡
)(	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)|お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)|(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)|やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)|フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)|正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)|だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
ランキング	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)|トピアのランキング見て震えてる|こうなったらもうランキング目指すしかないよなあ？！？！？！待ってろ…新人だけどな…見せてやるぜ…
トップ	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
うし	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
)(	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
うし	でんでんうしを生み出したらみんなでんでんうしになっちゃった♡
オリジナル	オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)|配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…|わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！|オリジナル楽曲出したいなああああ！|ただいま帝国🤘明日からはトピアめちゃくちゃするぞ〜！イベント頑張るので一緒に走り抜けようね！オリジナル楽曲がほしいんだ🙏💕
ギフト	オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)|配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…|わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！|打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
スタンプ	オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)|え、え、いま初めて知ったんだけど？？？トルフレさんスタンプあるじゃん…？！01、02、03全部買います…|[ＴＣＧスタンプ03]
感染	でんでんうしは感染するのだ|来てくださる方は感染予防対策をしっかりしてきてね🥰
キャラ	かわいいでしょ！！！ゆるキャラ！！！！|我ながら罪深いゆるキャラを生んでしまった|フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕|でんでんうし！！！！！思いついたから描いてみたけどめちゃくちゃゆるキャラじゃない！？わたし天才かもしれない！！！！！！|キャラか召喚石の実装まだかな|最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇|天井貯金はすごい😇わたしも新キャラなしだよ！グラブルさぁん…|プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！
我	我ながら罪深いゆるキャラを生んでしまった|我ながらゴリラな攻略をしていた自覚はある
染色	好きに染色して大丈夫ぞい🥰
ー	でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！
ー	でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！
ー	でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！
ー	でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！
アート	でんでんうしのファンアート上がってるのめちゃくちゃ笑った|素敵なファンアートありがとう🐙💕|わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！|ゆずたころんのファンアートですと言い張る
フリー	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕|あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
アイコ	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕|アイコンが無限に嬉しい☺️|無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…|は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…
使用	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕|無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…|イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
報告	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕|今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕|えど🙏てん報告待ってる|途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
ぴあ	とぴあはじめるよ！！！！！！|第二回とぴあするよん！！！！|おはたこ！今日は19時からと22時からとぴあするよん！！！！🐙💕いっぱいはなすぞーーーー！|とぴあじゅんび！
メンダコチン	メンダコチンになってしまった…
タグ	タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部|めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！|タグわらった|タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…|タグまで作られてるの笑いすぎてしんどみありすぎる
タグ	タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部
関連	タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部|わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)|だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
めん	タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部
関連	タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部
☺	で待ってるから早く早く早く早く早く早く早く☺️|全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️|アイコンが無限に嬉しい☺️|そういってくれてありがとう☺️
－	・・－|・・－・－|・－・・|・－・－・|－・－・|・・－・|－・・・|－・・・－
－	・・－・－
－－	・・－－
－－－	－－－・
－－－－	－－－－
－－－－	－－－－
－	・－・－・
－	－・－・
－	－・・・－
－	・－・－・
－	・－・－・
－－－－	－－－－
－	・・－・
－	・－・－・
－	・－・－・
ゅき	しゅき🐙🐙🐙🐙|しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！|えっなにそれみたいしゅき|しゅき、、、、✌️🐙✌️💕|ジンジョーちゃんのイラストしゅき
ママ	わたしがママだよ！！！！|すっき………あ…あ…ママありがとうございます………|和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕|今日はめこママやどどマヨちゃんが出店してるのかな！コミケ出る方も行く方も楽しんできてね🐙💕|ママから完成イラストこっそり頂いたんだけどよさみが深すぎてやばい|幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…|え、あ、え、まって、え、わあああ、え、わあ…わああ…ママのめんだこだ…わあああん！！！！！！！！
マヨ	マヨちゃんもでんでんうしになりたいの？マヨちゃんにはコアラッコあげるね！|どどマヨちゃんのいらすとは最高なんだよなあ|和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕|今日はめこママやどどマヨちゃんが出店してるのかな！コミケ出る方も行く方も楽しんできてね🐙💕|どどマヨちゃんのイラスト最高なんだよなあ？！
ゃんもでんでんうしになりたいの	マヨちゃんもでんでんうしになりたいの？マヨちゃんにはコアラッコあげるね！
マヨ	マヨちゃんもでんでんうしになりたいの？マヨちゃんにはコアラッコあげるね！
コア	マヨちゃんもでんでんうしになりたいの？マヨちゃんにはコアラッコあげるね！
ラッコ	マヨちゃんもでんでんうしになりたいの？マヨちゃんにはコアラッコあげるね！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
め	めちゃ感謝🙏💕|めちゃかわいいねそれ…てえてえ|はっじめるよーーーー！！！！！🐙|わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰|めちゃ天使感謝🙏💕💕💕|はっじめっるよーーーー！|め、めちゃくちゃうれしい…めんだこっていきものは最高なんだ…わたしを知ってくれてありがとう🐙💕|はっじめっるよーーーーー！🐙💕|はっじめっるよーーーー！！！！|pixivFANBOXであけおめとリターンの話！を公開しました！|はっじめっるよー！|はっじめるよーーー！|今日は20時あたりからあけおめ配信するよ🐙💕|明日夜どこかであけおめ配信します🐙|はっじめっるよーーーー！！！|め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！|めちゃかっこいい！！！！？|めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰|はっじめるよーーー！！！！！|はっじめるよーーー！！！！
写真	もしまわしたらお写真待ってます🙏💕いいないいなっっっ！|に写真付きでつぶやいてくれたものを共有しつついろんなところのおいしいものを知りたいな配信です🐙💕|みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕|お写真はのむいちちゃん(@duelmiku39|でおいしいものをぜひ写真付きで共有してください…！！！！！！！明日（今日）はイベント楽しもうね！！！！！！！|そしてこれは昨日のお写真😇|下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡|お写真までありがと王蟲！！！！！！！|なんで真顔の時なの！！！！！証明写真じゃん！！！！！！
オーバー	わたしのオーバースリーブはもう予約できるようになっているのでぜひお迎えしてね🐙💕💕|わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰|めんだこちゃんのオーバースリーブが出るよ🐙💕💕💕💕
スリーブ	わたしのオーバースリーブはもう予約できるようになっているのでぜひお迎えしてね🐙💕💕|全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️|この絵柄のスリーブはたぶんしばらく再販予定はないのでお求めは今のうちに！🐙💕|ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ|わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰|めんだこちゃんのオーバースリーブが出るよ🐙💕💕💕💕|スリーブは…続報をまってて♡|臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇|プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！|わ～～～～～ん！！！！そう言ってもらえて圧倒的感謝🐙💕スリーブ、ぜひ使ってね♡|追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！
予約	わたしのオーバースリーブはもう予約できるようになっているのでぜひお迎えしてね🐙💕💕|予約開始♡|あ、今日スターターの日じゃない！？予約忘れてた！用事済ましたらいこっと🥰
お迎え	わたしのオーバースリーブはもう予約できるようになっているのでぜひお迎えしてね🐙💕💕|完売しました🐙💕みんなお迎えありがとうううううう♡|お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡|わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰|お迎えありがとう～～～～！！🐙💕|わ！いつのまにか売り切れてた！？パーカーお迎えしてくれた方々ありがとう🥰💕💕💕|お迎えありがとううううう🐙💕|デッキケースもごくわずかになりました…わああ…みんなお迎えありがとう…ありがとう…🙏💕|和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
イラスト	イラストかわいい…応募させてください🐙💕|イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！|最高のイラストをありがとう…サプライズできてよかった…（許諾なく使っちゃってごめんよ！）|イラストが見える…見えるぞ…！|わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️|最高なイラストをありがとうございます…！！！！！！！|素敵なイラストを本当にありがとうございました🐙💕|ママから完成イラストこっそり頂いたんだけどよさみが深すぎてやばい|どどマヨちゃんのイラスト最高なんだよなあ？！|さいこうににっこりしててすこ！！！！！！！ありがとね🐙💕！！！！直筆イラストうれしかった！|ドットイラストが立体化して帰ってくるのやばすぎない…？（しゅんちゃん、ペッターちゃんありがとう）|素敵なイラストありがとう🌸|ジンジョーちゃんのイラストしゅき|今日のイラストは好きに使って🐙💕|あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕|コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………|毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…|わたしのイラストをリクエストして絵師さんに描いてもらうってめちゃくちゃ嬉しい…！！！！
応募	イラストかわいい…応募させてください🐙💕|素敵なモデルすぎて反応してしまいました…応募させてください🐙💕
A	めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸|A.ゲリラ配信が始まる
タイプ	めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸
姉	めんだこ姉弟てえてえな…？(?)|最強姉弟か〜！？！？！？ストーリーかけそうでわらった
弟	めんだこ姉弟てえてえな…？(?)|最強姉弟か〜！？！？！？ストーリーかけそうでわらった
えな	めんだこ姉弟てえてえな…？(?)
？(?)	めんだこ姉弟てえてえな…？(?)|なんでいないの？なんで？って気持ちでリスト見てる…なんで？(?)
〜！？！？！？	最強姉弟か〜！？！？！？ストーリーかけそうでわらった
ストーリー	最強姉弟か〜！？！？！？ストーリーかけそうでわらった|Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕|メインストーリー全然入れない😇|コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………
蝶	蝶を侍らすのが得意はずるい(めちゃくちゃわらった)
得意	蝶を侍らすのが得意はずるい(めちゃくちゃわらった)
ガチ	ガチ感がどちゃぼこに伝わるのわらう|おばあちゃんにもガチ恋なのわらった♡|ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）|「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
ばあちゃん	おばあちゃんにもガチ恋なのわらった♡
恋	おばあちゃんにもガチ恋なのわらった♡
ゃんとめんだこくんはみんなそれぞれどんな	めんだこちゃんとめんだこくんはみんなそれぞれどんな印象なの…？解釈ききたい🐙💕
印象	めんだこちゃんとめんだこくんはみんなそれぞれどんな印象なの…？解釈ききたい🐙💕|わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！
解釈	めんだこちゃんとめんだこくんはみんなそれぞれどんな印象なの…？解釈ききたい🐙💕
衣装	今回衣装のインスパイアを受けたのはこれ！！！|かわいい！！！！！！衣装もランカちゃんのだ…！ありがとう…！！！🐙💕
インスパイア	今回衣装のインスパイアを受けたのはこれ！！！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
接戦	今日最後の配信は20時から21時でやるよ🥰めちゃくちゃ接戦だから応援しにきてくれると嬉しいな🐙💕
応援	今日最後の配信は20時から21時でやるよ🥰めちゃくちゃ接戦だから応援しにきてくれると嬉しいな🐙💕|いつも応援してくれてる民本当にありがとう🐙💕|神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑|ほんとうにいつも応援ありがとう！！！！|わたしは応援してもらえてること自体が嬉しい民だぞ〜！🐙💕|幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…|、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…|臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい|いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
充電	充電きれたのでちょっとまっててね！ごめん！|スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
長	長より|セキガスちゃんおはたこ🐙💕臣民は長のものだからな♡
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
トピア	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
多め	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏|缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕|普通の歌枠ならボカロ多め、|優しい気持ちありがとう！ちょっと多めに発注かけるから大丈夫！|しばらくはイベントにつきトピア多めだけどYouTubeもたまにやりたいので欲張りに生きる…今はトピアに集中したいからゆっくり待っていて人類…
肉	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏|２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）|肉集めしてたら寝てた！ぐああああ！おはたこ…！いまからいろいろするぞがんばれわたし🥰|今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
集め	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏|２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）|肉集めしてたら寝てた！ぐああああ！おはたこ…！いまからいろいろするぞがんばれわたし🥰|今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
モチーフ	わっっっっ！！！！！！！モチーフ最高か～～～～？！？！？！ありがとう🐙💕
～～～～？！？！？！	わっっっっ！！！！！！！モチーフ最高か～～～～？！？！？！ありがとう🐙💕
ボーイ	ボーイ助かった（？）
ギャッッッ	ギャッッッありがとう！！！！🐙💕|ギャッッッお誕生日おめでとうございました🤘🐙🤘💕🎁🎉🎉|ギャッッッささささ作者様でございますか！？！？！？！？World
思い付き	突然の思い付きで始まった地獄絵図配信ありがとうございました（たのしかった）とてもひどかった（褒めてる）
配信	で配信中！
♡(	わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)|やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
♡)	わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)|すき…(boothにあります♡)|時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)|あけましておめでとうございます🎉(ねてた♡)|ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)|愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
！？！？！？	でしょー！？！？！？|！？！？！？|！？！？！？ありがとうございます♡まだ15日始まったばかりだからだと思うけれど素直にめちゃくちゃ嬉しい…！🐙💕|あっ白ないからメメモリ出せなくない？！？！？！？かなしい|ありがとうございます…！？！？！？|めちゃくちゃすごいからな！？成長早すぎだからな！！？！？！？おめでとう🥰💕|最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！|え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…|いいの？！？！？！？どちゃぼこ嬉しい…むしろぜひ…🐙💕お待ちしております♡
ーーーーー	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕|はっじめっるよーーーーー！🐙💕|はじめるぞーーーーーい！🐙💕|はじめるよーーーーー！！！！！|まっかせてーーーーー！！！！！15日(こちらは来月だけど)がんばってね🐙💕|わーーーーーん！配信したい！！！！！！|わーーーーーん！うれしみしかない…ありがとう…ありがとう…🐙💕
YouTube	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕|ちょっと見てみたくてYouTubeで調べてしまった、なかった|お正月って特に見るものがなければYouTube見ちゃうイメージだから再生数は増えそうな気はしてる🤔|YouTubeにてゆっくりアカペラ歌枠|今日は21時あたりからトピア、22時から久々にYouTubeでアカペラ歌枠する！🤘🐙🤘(時間があればそのあとまたトピアするかも)|トピアでも歌いたいしYouTubeでもゆっくりアカペラ歌枠したいし、したい|しばらくはイベントにつきトピア多めだけどYouTubeもたまにやりたいので欲張りに生きる…今はトピアに集中したいからゆっくり待っていて人類…
休み	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕|ごめんよ臣民！体調崩した！！よって今日の配信お休みさせて！ごめんね…！！！！|では今日は休みなのでゼノの森にかえります…まってろゼノサジタリウス…|お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡|てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕|おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！|リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！
トピア	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕
コイン	トピアのコイン獲得方法|ログボのコインか課金でコインを買うかだよん！|島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
獲得	トピアのコイン獲得方法|期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする|トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
方法	トピアのコイン獲得方法
ログイン	１．ログインボーナスで得る|（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）
ボーナス	１．ログインボーナスで得る
コメント	２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）|(エゴサして嬉しいコメントとか見かけるとめちゃくちゃいいねかましちゃうけれどゆるして🙏)|打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰|コメントが嬉しい✌️🐙✌️タコ含めて148です♡|わたしもどちゃぼこたのしかった…終わった後もコメントありがとね🐙💕|トピアありがとうございました🐙💕感想が嬉しくてつい終わった後「めんだこちゃん」でエゴザしがちなんだけど「めんだこちゃんの歌う〇〇めっちゃ好き」みたいなコメント無限にうれしくてにこにこしてる…いつも活力をありがとう🐙💕
箱	２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）|臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇|てんちょが選ばなかった残りの箱を売ってもらうのがおすすめです🐤（？）|素敵な箱でオリパの差し入れありがとね！明日紹介するからなあああ！！！|優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！|箱が見たことないもので、何だろう！？って中身見たら、外も中もどちゃぼこにすごいものでびっくりしたよ！！！！本当にありがとね！！使いこなせるよう頑張るよ🐙💕ありがとう♡
課金	３．課金する|ログボのコインか課金でコインを買うかだよん！
ょ	みたい！うひょー！！|たらばがに～～～！！！！！！！うひょ～～！わーい！♡|きょー子ちゃんおはよ！無理しないでね😖
センス	センスが最高すぎて…すき…めちゃくちゃありがとう……|黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き|毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…|臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい|イドウちゃんからのおかげもでかいんだからね？！？！！オシャオシャでセンスの塊な差し入れありがとね！あとお手紙読んだよ！すんごくすんごく嬉しかった…これからも頑張るね！知ってくれて、見てくれて、来てくれて本当にありがとう！！！！！🐙💕
ログボ	ログボのコインか課金でコインを買うかだよん！
コイン	ログボのコインか課金でコインを買うかだよん！
配信	で配信中！
配信	で配信中！
配信	で配信中！
リクエスト	リクエストに答える枠！|わたしのイラストをリクエストして絵師さんに描いてもらうってめちゃくちゃ嬉しい…！！！！
配信	で配信中！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
ゅ	はいしんじゅーんび！|配信じゅーんび！|せんきゅ🙏💕|はいしんじゅーーーんび！|いつもあたたかメッセージせんきゅ！まっててね🐙💕|かわいい…もっちりきゅーと…ありがとう🐙💕|そろそろじゅーんび！
び	はいしんじゅーんび！|とぴあじゅんび！|配信じゅーんび！|はいしんじゅーーーんび！|そろそろじゅーんび！
無理	（無理せず優勝しようね！！！（？））|わくわくしてる🥰無理しないでね♡|きょー子ちゃんおはよ！無理しないでね😖|いつでもまってるので無理はしないでね😇|無理はだめだぞ警察です！|でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕|は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…|無理しちゃだめよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！|♡（気持ちが嬉しいので無理はしないでね♡）|ふぁんぼっくすまでまだ手がまわっていなくてごめんね！もう少し待っていてね！（更新されたふぁんぼっくすは逃げないので夜更かしというか無理はしないでね！）|（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）|ありがとう…無理しないでね…！爆絶感謝…🙏💕|無理はだめだぞいっ！たこあげるね🐙|無理はなさらず！！テスト頑張ってね！|ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡|うれしい…！無理は禁物だよ…！！でもお気持ちが嬉しいから、いつか待ってるね🐙💕|本当にそれ…感謝しかない…！！！🐙💕めちゃくちゃ楽しみにしてる！でも無理はだめぞ…！！冬コミ、待ってるね！！
優勝	（無理せず優勝しようね！！！（？））|全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️|「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…|ひたすらに最高だから優勝していけ|優勝🙏|開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡|デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
ーーーー	おはたこ！今日は19時からと22時からとぴあするよん！！！！🐙💕いっぱいはなすぞーーーー！|はっじめるよーーーー！！！！！🐙|わーーーー！！！ありがとう🐙💕めんだこ帝国は最高なんだ♡|はっじめっるよーーーー！|おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕|はっじめっるよーーーー！！！！|はっじめっるよーーーー！！！|２２時から待っててねーーーー！|あ…わ…わーーーーん！！！！！！ありがとうございます…ありがとうございます…！わーい！！！！！！！！！！！これからも歌い続けますね…………|モチベあがる！まっかせてーーーー！！！！🐙💕|わーーーーん！！！！！ありがとう…ありがとう…！！！！！最高か…！！！！！！|わーーーーん！！！うれしい！！！！！コードギアスは最高なんだ…|こらーーーー！？！？？！？！！|ているちゃんおっはたこじゃーーーーい🐙💕|おっまたせーーーー！！！！！🐙💕
モデル	素敵なモデルすぎて反応してしまいました…応募させてください🐙💕
反応	素敵なモデルすぎて反応してしまいました…応募させてください🐙💕|途中参加も退出も全然大丈夫だよ！めちゃくちゃ嬉しくて反応しちゃった！🐙💕|これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…|時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)|反応動画を共有してもらったけれどすんごくわらった♡|はるさめちゃんありがとう！名前めっちゃ呼ばれた、って反応してたとこ笑っちゃった！🐙💕
レイトンシリーズ	好きなゲームはレイトンシリーズです🥰steam系ならslay
steam	好きなゲームはレイトンシリーズです🥰steam系ならslay
slay	好きなゲームはレイトンシリーズです🥰steam系ならslay
the	the
spire	spireが面白いのでぜひに🌸
ぎゃ	ほぎゃ？！？！？ありがとう！！！！！|pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！|ほぎゃ！ありがとう🐙💕|ぎゃーん！ありがとうございます🥰デュエ…
もち	めんだこトピアも物産展もありがとうございました！！！！楽しかった🐙💕いつもありがとうのきもち！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！	めんだこトピアも物産展もありがとうございました！！！！楽しかった🐙💕いつもありがとうのきもち！！！！！！！！！！！！！|わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！|がんばってね！！！！！！！！！！！！！！テスト焼き払ってきてね！！！！！！！！！！！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
じゅん	とぴあじゅんび！
！！！！！	はっじめるよーーーー！！！！！🐙|まっかせてーーーーー！！！！！15日(こちらは来月だけど)がんばってね🐙💕|うれしい！！！！！気を付けてきてね！！！！！！🐙💕|おっまたせーーーー！！！！！🐙💕
待機	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu|待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL|待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th|待機🐙https://t.co/MD7qwO4XAB
https	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu|待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL|待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th|YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b|待機🐙https://t.co/MD7qwO4XAB
://	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu|待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL|待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th|YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b|待機🐙https://t.co/MD7qwO4XAB
t	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu|待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL|待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th|YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b|待機🐙https://t.co/MD7qwO4XAB
co	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu|待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL|待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th|YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b|待機🐙https://t.co/MD7qwO4XAB
E	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
ss	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
lisSu	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
お伝え	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…|セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕
配信	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
宣言	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
勝利	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
配信	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
画面	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…|ここにいて！画面が映らなくて遅れててごめんよ！|Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕|起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
配信	で配信中！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
お願い	よろしくお願いします🥰
専用	わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
おすすめ	おすすめしてくださった友人さんありがとう…！描いてくださったクルリアちゃんありがとう🐙💕かわいい～～～！！！|ヘッドセット買うときは頭が疲れないやつがおすすめ|おすすめはフィボナッチ数列！|めちゃくちゃ…おすすめです……|おすすめカード教えてくれた民たちありがとうございました🥰💕|青森5個貯めたけど終末の神器って何とるのがおすすめなの…？|てんちょが選ばなかった残りの箱を売ってもらうのがおすすめです🐤（？）|ぜひ気が向いたら始めてみて！年末年始は多分無料10連くるからおすすめ♡
友人	おすすめしてくださった友人さんありがとう…！描いてくださったクルリアちゃんありがとう🐙💕かわいい～～～！！！
クルリア	おすすめしてくださった友人さんありがとう…！描いてくださったクルリアちゃんありがとう🐙💕かわいい～～～！！！
～～～！！！	おすすめしてくださった友人さんありがとう…！描いてくださったクルリアちゃんありがとう🐙💕かわいい～～～！！！|ぎょわ～～～！！！ただいま！！！！！遅くなりすぎたので今日こそゼノする…！またあそんで……|ここにいて～～～！！！ごめん！！！！|デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！|今日の夜はここに参加してくるよ～～～！！！🐙🌿🐰💕
古参	これですべての臣民は最古参！これからもよろしくね🐙💕|今日からあなたも最古参🐙💕
次	次の配信は水曜22時から「#めんだこ物産展」！|今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…|次の古戦場今月なんだっけ、鍛えます✌️🐙✌️|で笑っちゃった♡つよくなったね！！！！次の古戦場も共に頑張ろうね🐙🎀|生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！|たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！|次のイベントはこちら🥰|次は何を組んでみようかな…わくわくをありがとう🐙💕|改めて、12/11のイベント、ありがとうございました🐙💕次は12/20！楽しみがいっぱい！！！！|次のイベントは20日♡|みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
#	次の配信は水曜22時から「#めんだこ物産展」！|めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！|【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV|感想は「#ゆずたころん」で教えてね🌿🐙🐰💕|途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
当地	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
旅先	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
なん	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕|え！なんだこれ！！！おもしろそう！トピアだよね、エントリーしてくる♡|一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった|しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙|なんでいないの？なんで？って気持ちでリスト見てる…なんで？(?)|ねええええなんなのすこ（みんなもカラオケで歌おうね）|本当そう言ってもらえるの嬉しみ以外なんもない………ありがとう🐙💕きてくれてありがとね！！！！|知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）|ないですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！なんのことですか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！しならいですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！|またいつかしたい…！なんでもまってる♡
紹介	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕|※全部紹介は多分できないのでそこだけ！|ゼノを倒しながらみんなの地域のおいしいものを紹介する枠|オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…|（全部は紹介できないです！ごめんね！）|今日は頂き物紹介する配信を22時からするよん！楽しみにしていて！！場合によっては遅れるかも！その時はまたお知らせします🐙💕|素敵な箱でオリパの差し入れありがとね！明日紹介するからなあああ！！！|あらためてたくさんの差し入れありがとう…！！！みんなからの愛、たっぷり受け取りました🐙💕紹介しきれなくてごめんね！またできるときにいつかしたいなあ…！（早くて明日）本当にありがとう！！！！！！！！！！|たくさんあるからたくさんします（紹介しきれなかったら明日もします♡）|みんなすこ(紹介しきれなくてごめん)|V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】|アウトレイジ（カナタちゃんが以前紹介してくれたやつ！）にアアルカイト本当にありがとう！！！！うれしかったんだ🐙💕遊んでみたいからいつか組む♡きっかけをありがとね！|結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
オチ	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！|フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
いかが	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！|めんだこちゃんっていうVTuberはいかがですか！！！！！！！！！！
～～～！	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！|わ！あと３０個…！！！ありがとう…ありがとう…🐙💕お求めの方はお早めに～～～！|イドウちゃんおはたこ🐙💕えらいぞ～～～！|たらばがに～～～！えらい♡|沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！|それもって奈々ちゃんのライブこれからも挑んでいけ～～～！かかってこーーーい！！！|いろんなところでできるようこれからも活動頑張るから待っててね～～～！|でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕
決め	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
配信	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
感想	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！|で感想見てるけどみんなの感想本当すこ…いつもありがとう…🐙💕|たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！|おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕|川口イベント感想配信＆グラブル|ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕|で感想待ってるぞい🐙💕💕|感想見てあたたかい気持ちになってる、いつもモチベーションをありがとう…🐙💕|NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！|明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！|嬉しくて感想をたくさんRTしちゃった！みんなありがとね！🐙💕💕💕💕|臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！|感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡|こちらこそ嬉しい感想をありがとう🐙💕|感想枠、|感想枠|おやすみ！感想リプライは明日ゆっくり返すね🥰|みんなからの感想が嬉しくてたくさん共有してます…わああん！ありがとう…ありがとう…！！！！！！|前回の様子が見て見たい＆今回の感想は|感想は「#ゆずたころん」で教えてね🌿🐙🐰💕|ありがとねでいっぱい…！伝言任せました！感想いっぱいほんとうれしい……いつもありがとね…！|ナグアスラちゃんおはたこわず🐙💕最近はあまり返せていなくて非常に心苦しいのだけれど、いつもたくさん感想伝えてくれてありがとね🥰💕|生で聞いてもらえてうれしい！えへへ！よかった！感想も幸せ！ありがとね🥰💕|みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！|（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）|そういってもらえると本当に配信でやってよかったなあってなった🐙💕感想をありがとう♡|トピアありがとうございました🐙💕感想が嬉しくてつい終わった後「めんだこちゃん」でエゴザしがちなんだけど「めんだこちゃんの歌う〇〇めっちゃ好き」みたいなコメント無限にうれしくてにこにこしてる…いつも活力をありがとう🐙💕
めん	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
侵略	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
創作	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！|こちらは二次創作グッズになるんだけれど可愛くてお気に入りなのでぜひに🐙💕
#	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
めん	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
帝国	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
博覧	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
✌	✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️
✌	✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️
✌	✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️
hwPaO	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
tpHL	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
何	今日の配信何しようか思いつかなかったけど何かするのでとりあえず22時から空けておいて下さい
いつ	もしもあればぜひいつでも呼んでくださいまし♡|わからないことあればいつでもきいて♡|いつでもまってるので無理はしないでね😇|古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕|いつでも待ってるからね^_^|いつでも呼んで✌️🥰✌️(?)|イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕|あたたかい配信はみんなのおかげ！あーんど！いつでも待ってる！！！ありがとね！！🐙💕|えへへ…本当にうれしい♡いつでも待ってるからね！！！🐙💕
LIVE	【LIVE】トルトーーク《デジモン》(|【LIVE】じっくりと登録者2万人突破を見守る生放送【デュエマ】
トルトーーク	【LIVE】トルトーーク《デジモン》(
デジモン	【LIVE】トルトーーク《デジモン》(|デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
ﾟ	ﾟДﾟ)b
Д	ﾟДﾟ)b
ﾟ	ﾟДﾟ)b
b	ﾟДﾟ)b|YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
めん	全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️
オバスリ	全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️
こっち	こっちはあと少しあるのでもしも気になった方はぜひに♡|こっちはちほぴのゆめいろ🙏💕|Picrewの「あの子がこっちを見ている」でつくったよ！
ランダム	めんだこちゃんランダム缶バッジ
缶	めんだこちゃんランダム缶バッジ|しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！|缶バッヂはここで買えます🐙💕|おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕|缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕|今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕|ごめん！缶バッチは後日になるかも！！パーカーは20時を待っていて！送料を見直したため少しだけ値上げしました…！|今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！|クリアファイル、缶バッチは完売です！わーい！ありがとう🐙💕
バッジ	めんだこちゃんランダム缶バッジ
完売	完売しました🐙💕みんなお迎えありがとうううううう♡|(今回もめんだこオリパ完売ありがとう！)|グッズ完売ありがとう🥰💕|デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！|し…臣民証も完売してたことに気が付きました…ありがとう…まっててね！🐙💕|えっ開始して1,2分でプレマ完売ってマジ…？！|クリアファイル、缶バッチは完売です！わーい！ありがとう🐙💕
！！！！！！！！	あと８個…！！！！！！！！|わ！！！！！銀ちゃんおめでとう！！！！！！！！！🐙💕|いつもリプくれてるのがばちぼこに嬉しいんだからね！！！！！！！！！|どちゃぼこうれしーーー！！！！！！！！ありがとう！おめでとう🐙💕|臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡|え、あ、え、まって、え、わあああ、え、わあ…わああ…ママのめんだこだ…わあああん！！！！！！！！|わーーーーーーーーーーーーーん！！！お誕生日おめでとう！！！！ごめんね！！！！気づいたの今だった…！！！！！！！！|ルルーシュお誕生日おめでとう…！！！！！！！！|おねつさがった！！！！！！！！もう心配しないで！！！！ただいま！！！！|鼻水が止まらないので今日はおやすみにします…ごめんよ！！！！！！！！！|おたのしみに！！！！！！！！
絵柄	この絵柄のスリーブはたぶんしばらく再販予定はないのでお求めは今のうちに！🐙💕|絵柄が好きでブラックロータスいいなあって思ってたら価値えぐくなっててびびってる|ゆるゆるキュート！柔らかい絵柄もすこ🥰💕描いてくれてありがとう♡
再販	この絵柄のスリーブはたぶんしばらく再販予定はないのでお求めは今のうちに！🐙💕|デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！|めちゃくちゃ嬉しい！早くて3月あたりには再販できたらいいなの気持ちだから待っていて！ごめんよ！|ありがとう😇💕再販まっててー！！|余ればあります！余らなくても少し先にはなるかもだけど再販するつもり！だから続報を待っていて！🥰|臣民証の再販、開始しました🐙💕
求め	この絵柄のスリーブはたぶんしばらく再販予定はないのでお求めは今のうちに！🐙💕|わ！あと３０個…！！！ありがとう…ありがとう…🐙💕お求めの方はお早めに～～～！
早め	わ！あと３０個…！！！ありがとう…ありがとう…🐙💕お求めの方はお早めに～～～！|今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁|ちょっと早めのクリスマスパーティーの気持ち！たくさん遊ぼうね！！！！
少数	お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡|今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！|デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
入荷	お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡|臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
ひとり	お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡|今わたしはぽこぽこひとりまわしをして引きをあげてる🥰💕|今年もひとり紅白歌合戦したいので今から企画練ります🥰
♡	お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡
オリジナルカードスリーブ	めんだこちゃんオリジナルカードスリーブ
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
行動	行動力の化身すぎて笑った♡|思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！|だからといってやっていいこと、悪いことは考えてから動こうね！過度に責めるつもりはないけど、行動を起こす時は気をつけていこうね！
化身	行動力の化身すぎて笑った♡|寿司の化身VTuber、寿司丸ちゃん
グッズ	わたしのグッズが全国の店頭に並ぶ日、待ち遠しすぎるんだ🙏💕|グッズ完売ありがとう🥰💕|こちらは二次創作グッズになるんだけれど可愛くてお気に入りなのでぜひに🐙💕|和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕|サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
全国	わたしのグッズが全国の店頭に並ぶ日、待ち遠しすぎるんだ🙏💕|わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰|全国行脚…(?)|早く全国の水族館は展示して
店頭	わたしのグッズが全国の店頭に並ぶ日、待ち遠しすぎるんだ🙏💕
視察	帝国外視察楽しかったー！気をつけて帰るぞい🥰また月曜日から配信するね！！！|今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
デザイン	ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ|通常に加え臣民デザインもあるの最高なの…？|サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
イメージ	ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ|)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸|無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…|格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！|お正月って特に見るものがなければYouTube見ちゃうイメージだから再生数は増えそうな気はしてる🤔|あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
原案	ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ
重大	【重大発表🐙💕】
発表	【重大発表🐙💕】|トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…|近々ちょっと発表できること増えた🥰|お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)|コミケに関することで、追加発表が出来そうなので、枠、楽しみにしていて！！！！
シスターズ	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
月下	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
旬	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
？？？？？？？	？？？？？？？|まだですか？？？？？？？|はやすぎないですか？？？？？？？
開封	開封って見ててわくわくするよね🐙💕|まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕|開封枠からの歌枠ありがとうございました😇💕|差し入れ開封生配信はこちら♡|おはたこっ🐙💕今日は22時から差し入れ開封するよ！おたのしみに♡|そろそろ開封したい|今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！|BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash|・BBP開封配信|配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！|オリパ開封たのしかった！！！！ほーんとたくさん笑った…！みんないろいろ仕込むなあ！！！ありがとうございます！！！🐙💕|臣民からのオリパ開封はここで待ってて！|おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕|オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…|開封配信！22:15~|今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁|ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)|開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡|無事に開封配信できるかも🐙💕|明日は差し入れの開封配信を22時からしたい（します）|明日（予備：明後日）が開封配信ですごめん…！|金・土曜日あたりに、頂いた差し入れの開封配信とるかも！よろしくね🥰|オリパ開封楽しかった🥰|今日さ、唐突だけどさ、臣民が送ってくれたオリパの開封配信22時からしてもいい…？🐙💕|あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！|？！！？？！？！？！開封…わくわくしてるね…！！🐙💕|V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】|結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
デュエプレ	デュエプレつけよ🥰|デュエプレ/VG|デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）|今日はグラブルにします！ごめんよ！！！！！（デュエプレ不安定だし！）|サムネが間に合えばデュエプレ…間に合わなければグラブル…|デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️|おーはよ！ついに今日はデュエプレ解禁日！配信、楽しみにしていてね🥰
つけ	デュエプレつけよ🥰|これみて思い出したけどライトつけわすれてた♡♡♡てへ♡♡♡
？！！？？！	よんだ？！！？？！🐙💕
ゴリラ	我ながらゴリラな攻略をしていた自覚はある
攻略	我ながらゴリラな攻略をしていた自覚はある
自覚	我ながらゴリラな攻略をしていた自覚はある
仕事	仕事早すぎない？！？！！？（ほやほや切り抜きわらった）|わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
！？！！？（	仕事早すぎない？！？！！？（ほやほや切り抜きわらった）
ほやほや	仕事早すぎない？！？！！？（ほやほや切り抜きわらった）
切り抜き	仕事早すぎない？！？！！？（ほやほや切り抜きわらった）
変	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）|嬉しくて変な声出た（感謝）|最高すぎて夜中に変な声出たので訴訟
生き物	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）|おはりぷくださったすべての生き物は今日更新したfanboxをみてください🐙💕
散々	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
廻	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
"	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）|”海の底からこんにちは！"|これはわたしの"勝ち"|めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
"。（	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
～！！！	あと５分ではじめるよ～！！！
イカ	イカは根絶やしにしなきゃ🥰|ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡|今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…|イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！|そのリプライ、イカしててすこ|イカは根絶やしにした|それはイカ🐙
根絶やし	イカは根絶やしにしなきゃ🥰|イカは根絶やしにした
イドウ	イドウちゃんおはたこ🐙💕えらいぞ～～～！|イドウちゃんおはたこー！🐙💕|いつもありがとうの気持ち！！！イドウちゃんはランクあげられてえらい！！！今褒めておくね！！！！！！|イドウちゃんおはたこ🐙💕ありがとう！わくわく！！！！|イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕|イドウちゃんからのおかげもでかいんだからね？！？！！オシャオシャでセンスの塊な差し入れありがとね！あとお手紙読んだよ！すんごくすんごく嬉しかった…これからも頑張るね！知ってくれて、見てくれて、来てくれて本当にありがとう！！！！！🐙💕
ミレイユ	ミレイユちゃんおはたこ🐙💕そういってもらえてはっぴーすぎるぞ♡|ミレイユちゃんおはたこっ🐙💕|ミレイユちゃんおはたこありがとう🐙💕|ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕
はっぴ	ミレイユちゃんおはたこ🐙💕そういってもらえてはっぴーすぎるぞ♡|はっぴーばれんたいん！|はっぴーばーすでー🐙💕💕|どちゃぼこはっぴー！ありがとう🐙💕
S	Sちゃんおはたこ🐙💕まってるぞいぞい！！！！！|Sちゃんおはあり🐙💕|BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
てる	Sちゃんおはたこ🐙💕まってるぞいぞい！！！！！|まってる…！|まってる……|またまってる！！！ありがとね🐙💕
日和	日和ちゃんおはたこ🐙💕うれしみ！がんばるね！|今日、白河日和ちゃん(@sirahiyo
しみ	日和ちゃんおはたこ🐙💕うれしみ！がんばるね！|わーーーーーん！うれしみしかない…ありがとう…ありがとう…🐙💕|那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
クロ	クロちゃんおはたこ🐙💕まーじゃんはいいぞ♡|楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…|DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！|クロシロちゃんおはたこわず！🥰💕
NEX	NEXちゃんおはたこ！！！！🐙💕
アルハズラット	アルハズラットちゃんおはたこ🐙💕鼓膜たくさん買っておいてね♡|ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸|あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！|アルハズラットちゃん毎朝挨拶考えてくれているの嬉しいんよなあ！？おはたこわず🐙💕
鼓膜	アルハズラットちゃんおはたこ🐙💕鼓膜たくさん買っておいてね♡|鼓膜の販売ページわらった♡|鼓膜破壊は２４（月）２１：００にしてもいいかな♡|鼓膜周回まかせました🥰|鼓膜破るよ！
加護	あああ…ならよかった🐙💕これからもまだ剥くならめんだこの加護を授けちゃうぞ～！えーい！！！いいものがたくさん出ますようにっ♡
～！	あああ…ならよかった🐙💕これからもまだ剥くならめんだこの加護を授けちゃうぞ～！えーい！！！いいものがたくさん出ますようにっ♡|おけまる～！てか４人いたら配信できるね（？）|に連絡くださると助かります～！
い	あああ…ならよかった🐙💕これからもまだ剥くならめんだこの加護を授けちゃうぞ～！えーい！！！いいものがたくさん出ますようにっ♡|テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…|セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！|臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡|おはたこ🐙💕あさじゃーい！！！
重	超重ちゃんおたはこ！（？）
ゃんおたはこ	超重ちゃんおたはこ！（？）
ゴール	フェゴールちゃんおはたこ🐙💕
アリベ	アリベちゃんおはたこ🐙💕
ちか	ちかちゃんおはたこ🐙💕うれし！！がんばるね♡|ちかちゃんおはあり！わくわくしていて🥰|ちかちゃんおはたこわず！ヘッダーばちぼこに嬉しい！ありがとね🥰💕
ゃんおはたこ	まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕|めどうちゃんおはたこ🐙💕|ねうちゃんおはたこ！お楽しみに🥰
パック	まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕|やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕|ちょろいので３秒に１回くらいパック剥きたくなってる|みんなでパック剥こうね…遊ぼうね…🐙💕|パック剥きたいがでかいけれど久しぶりにコロコロ読みたいのもあるのよね…|ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
子	まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕|Picrewの「あの子がこっちを見ている」でつくったよ！|みんな最高だけどめんだこちゃんって子顔よすぎませんか…（感謝）
運河	運河ちゃんおはたこ！🐙💕布団は友達！
布団	運河ちゃんおはたこ！🐙💕布団は友達！|マタちゃんおはたこわず🐙💕お布団は…最高なんだ…|あおかまぼこちゃんおはたこわず♡わかるよ…お布団とこたつはこの時期離してくれない…😇|みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
友達	運河ちゃんおはたこ！🐙💕布団は友達！
ぅちゃんおはたこ	ねぅちゃんおはたこ！わーい！まってるね🐙💕
ナグアスラ	ナグアスラちゃんおはたこ🐙💕がんばるからねっっ！！|ナグアスラちゃんおはたこ🐙💕中華のやつおいしそうだった🥰|ああ…ああ…嬉しさと嬉しさと嬉しさと嬉しさで語彙力なくなったよ…ほんといつもありがとう…！！！！わーい！！！ナグアスラちゃんも毎日ナグごはん投稿できてえらい！|ナグアスラちゃんおはたこわず🐙💕最近はあまり返せていなくて非常に心苦しいのだけれど、いつもたくさん感想伝えてくれてありがとね🥰💕|ほんとうにほんとうにしあわせだった…！！終わった後にお手紙も読んだんだけどやっぱりうれしいよね…！！ナグアスラちゃんからも防水仕様のお手紙、またいつか待ってるね🐙💕
狐	お狐丸ちゃんおはたこ🐙💕がんばるぞ…！|お狐丸ちゃんおはたこわず🥰💕|お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
丸	お狐丸ちゃんおはたこ🐙💕がんばるぞ…！|お狐丸ちゃんおはたこわず🥰💕|臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！|気を抜くと大蛇丸になっちゃう|デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）|大蛇丸様ネタ大好きすぎてウマになっちゃう🦊|大蛇丸様で返してくる民たちすこ|寿司の化身VTuber、寿司丸ちゃん|お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰|えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡|愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
キマ	どやああああ🐙💕キマちゃんもはやいね？！おはたこ🐙💕|キマちゃんおはたこ🐙💕|キマちゃんおはたこ🐙💕がんばる〜！🥰|キマちゃんおはたこ🐙💕たこが2ひき！わーい🙌💕
早起き	早起きだね？！しゅんちゃんおはたこ🐙💕|まさか！早起きですよ！早起き！|おはたこ～～～～！早起きしたぞ🐙💕ほめて！！！！
ゅんちゃんおはたこ	早起きだね？！しゅんちゃんおはたこ🐙💕
ーーーーーーー	おはたこーーーーーーー！🐙💕今日は２１時から配信！がんばるぞい♡みんな早く帰ってきてね！！まってる！😇💕
～～～！！！！！！！	たらばがに～～～！！！！！！！うひょ～～！わーい！♡|わたしもむきたいむきたい～～～！！！！！！！
～～！	たらばがに～～～！！！！！！！うひょ～～！わーい！♡|沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
ｶﾆﾀﾞﾈ	🦀ｶﾆﾀﾞﾈ！
完璧	完璧か～～～～！！！！？！？！？|完璧すぎかあ〜！！！🎀💕
～～～～！！！！？！？！？	完璧か～～～～！！！！？！？！？
～～～～！！！！！	たらばがに～～～～！！！！！優秀♡|デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
優秀	たらばがに～～～～！！！！！優秀♡|わたしは優秀なので注意事項まとめてきた🥰
～？？？	たしかに～？？？
月	２４（月）２１時からお楽しみに🐙💕|鼓膜破壊は２４（月）２１：００にしてもいいかな♡|大丈夫ですぞい🥰1月からの方は2月末までに1月分を送ってるから、1月倒しなの！わかりにくくてごめんよ！|めちゃくちゃ嬉しい！早くて3月あたりには再販できたらいいなの気持ちだから待っていて！ごめんよ！
販売	鼓膜の販売ページわらった♡|追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕|ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)|めんだこオリパは22時販売開始予定だそうです🐙💕|おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
ページ	鼓膜の販売ページわらった♡
タコ	したのタコもめちゃくちゃリアル！NERIMAオールナイト来てくれてありがとね🐙💕|これはタコカルテ|コメントが嬉しい✌️🐙✌️タコ含めて148です♡
リアル	したのタコもめちゃくちゃリアル！NERIMAオールナイト来てくれてありがとね🐙💕|今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…|【リアルイベント告知】|リアルイベント|リアルサイズでした😇|影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
NERIMA	したのタコもめちゃくちゃリアル！NERIMAオールナイト来てくれてありがとね🐙💕|会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）|そして来週はNERIMAオールナイト！イベントラッシュ♡たのしむよん！|NERIMAオールナイト【めんだこちゃん】|NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！|明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
オールナイト	したのタコもめちゃくちゃリアル！NERIMAオールナイト来てくれてありがとね🐙💕|会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）|そして来週はNERIMAオールナイト！イベントラッシュ♡たのしむよん！|おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）|NERIMAオールナイト【めんだこちゃん】|明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
ぎゃわいいいいいい	ぎゃわいいいいいい…🐙💕
ラジオ	めんだこラジオ（DELERTERSラジオ）ありがとうございました🐙💕麻雀ってたのしいよね！！！！！！|質問の投稿などはここまで！ラジオネーム付けてね！
DELERTERS	めんだこラジオ（DELERTERSラジオ）ありがとうございました🐙💕麻雀ってたのしいよね！！！！！！|DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
ラジオ	めんだこラジオ（DELERTERSラジオ）ありがとうございました🐙💕麻雀ってたのしいよね！！！！！！
麻雀	めんだこラジオ（DELERTERSラジオ）ありがとうございました🐙💕麻雀ってたのしいよね！！！！！！|昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）|麻雀はいいぞ|麻雀がしたすぎるので近々麻雀配信します（？）
話	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）|デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）|ルールだとかのまじめな話。｜めんだこちゃん｜pixivFANBOX|pixivFANBOXでへっくしゅん！な話を公開しました！|pixivFANBOXであけおめとリターンの話！を公開しました！|最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）|追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕|純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）|pixivFANBOXでおはたこのおきなといふものありけりな話を公開しました！|ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)|pixivFANBOXでルールだとかのまじめな話。を公開しました！|タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your|（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）
CS	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）|ただいま〜！#アルコール分解機誕生日CS|えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡|実はトルフレCSにボイス提供しました🥰
話	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）
いろいろ	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）
質問	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）|質問の投稿などはここまで！ラジオネーム付けてね！
デリラジ	【デリラジ】DELETERS
DELETERS	【デリラジ】DELETERS|(DELETERSさんでした…Rひとつ多かった…ごめんね！)
radio	radio
♯	♯ゲスト:めんだこちゃん
ゲスト	♯ゲスト:めんだこちゃん|ゲストでお呼ばれしてます♡
:	♯ゲスト:めんだこちゃん|（21:30からトピアしていい？いいよ）|🔔22:00～|たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕|ごめん！今日を21:30から！明日を21時からに変更します！！！！|おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕|オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…|開封配信！22:15~|今日の配信は22:30からです！よろしくね！|ということで22:30からはグラブルします♡|おはたこ！朝枠する！6:45から待っていて🐙💕|（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）|昨日（もう一昨日になるのかな）配信出来てなくてしたすぎてしたすぎてるので0:35からちょっとだけトピアします♡|トピアの時間だー！！17:00から少しだけ第一部します🐙💕
滑り	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
参加	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕|途中参加も退出も全然大丈夫だよ！めちゃくちゃ嬉しくて反応しちゃった！🐙💕|今からトークショー！イベント参加まだまだまってるよん！🐙💕|交流会参加者一覧|当日飛び入り参加も大歓迎！とのことなのでぜひ遊びに来てね🐙💕💕💕|もうすぐだよん！参加登録はお済みですか🐙💕|わたしはまだお熱が下がってないので控えめに参加します😇💕|コラボに参加してくるゾイ！|まだまだ参加者さん募集中なのでDiscordサーバー乗り込んじゃえっ🐙💕|とつぜん呼ばれたと思ったらガヤ参加になったでござる（ありがたい）（おそれおおい）|２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！|途中参加/退出も大丈夫だから気負わず遊びに来てね🐙💕|今日の夜はここに参加してくるよ～～～！！！🐙🌿🐰💕
千葉	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
テレビ	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕|テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
番組	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
エンドロール	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
人生	これからもっともっと楽しいことが多くなる人生にしちゃうから覚悟しとけ〜🐙💕|楽しんでこその趣味！楽しんでこその人生！たこだけどたこはそう思います🥰
覚悟	これからもっともっと楽しいことが多くなる人生にしちゃうから覚悟しとけ〜🐙💕|現在は公開済みだよん！また気づいたら随時ぶちこむね♡覚悟して♡♡|こうなったらマイク音量最大でやってやるからな…覚悟しててね…？
退出	途中参加も退出も全然大丈夫だよ！めちゃくちゃ嬉しくて反応しちゃった！🐙💕|２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！|途中参加/退出も大丈夫だから気負わず遊びに来てね🐙💕
エゴサ	(エゴサして嬉しいコメントとか見かけるとめちゃくちゃいいねかましちゃうけれどゆるして🙏)|「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）|なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
ゃいいねかましちゃうけれどゆるして	(エゴサして嬉しいコメントとか見かけるとめちゃくちゃいいねかましちゃうけれどゆるして🙏)
矢澤	矢澤～～～～～～～～～！
～～～～～～～～～！	矢澤～～～～～～～～～！
インフルエンザ	インフルエンザだったのね！！！！早く治ることを祈ってる…でも決断できたのすごくえらい！気持ちは受け取りました、ありがとね🐙💕|インフルエンザには気をつけてね
決断	インフルエンザだったのね！！！！早く治ることを祈ってる…でも決断できたのすごくえらい！気持ちは受け取りました、ありがとね🐙💕
ほんとう	５０人ってすごい…わーん！ほんとうこんな時間までありがとう🐙💕|ほんとうにそれ…！（遅くなったけれどオリパ受け取りました♡ありがとう！）|ほんとうにいつも応援ありがとう！！！！|ほんとうにありがとう🐙💕|すみません…ほんとうにすみません…ここでまってて…|那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！|ほんとうにほんとうにしあわせだった…！！終わった後にお手紙も読んだんだけどやっぱりうれしいよね…！！ナグアスラちゃんからも防水仕様のお手紙、またいつか待ってるね🐙💕|愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
！！！！！！！！！！	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…|明日はスペシャルバトル配信を21時からやるのでよろしくね！！！！！！！！！！！|すし！！！！！！！！！！|さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！|めんだこちゃんっていうVTuberはいかがですか！！！！！！！！！！|あ…わ…わーーーーん！！！！！！ありがとうございます…ありがとうございます…！わーい！！！！！！！！！！！これからも歌い続けますね…………|がんばってね！！！！！！！！！！！！！！テスト焼き払ってきてね！！！！！！！！！！！
にこにこ	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…|しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！|嬉しすぎてにこにこした🥰|ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕|HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕|わたしもしあわせだった！！！自家製蜂蜜香りがすんごくいいの…！！本当にありがとう！！！！蜂蜜の差し入れは始めていただいたけれど、とてもうれしくてにこにこした！！ありがとね🐙💕|トピアありがとうございました🐙💕感想が嬉しくてつい終わった後「めんだこちゃん」でエゴザしがちなんだけど「めんだこちゃんの歌う〇〇めっちゃ好き」みたいなコメント無限にうれしくてにこにこしてる…いつも活力をありがとう🐙💕
対戦	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…|対戦めちゃくちゃたのしい…我が臣民モルネクはすごいんだ…🐙💕|たくさん対戦しましょいな！♡|まさかの対戦動画撮りました！！！ｗｗｗ』|やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕|ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕|対戦希望出してきちゃった🐙💕|ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)|どちゃぼこがんばる！いつか対戦してください🥰|ポケモン対戦したい
カード	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…|一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった|しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙|やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕|わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！|カード名的に呟かねばならぬと思った|おすすめカード教えてくれた民たちありがとうございました🥰💕|えへへ！みんなありがとう🥰💕いつかカードになれるよう頑張るよ！🐙💕|これは大会の時とかカード名書くの途中で諦めるひと続出しそう♡|ヘルエグレゴリも零って入ってるから零龍関係カードなのかな、、|みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！|来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！|全部サインカードってわけではないと思う！でも50〜60枚くらい書けたから封入率は高いんじゃないかな🐙💕|カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！|臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕|わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！|めんだこちゃんをすこれ🐙💕わたしもカードになりたい…よろしくお願いします…🙏💕|あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！|あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕|おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕|カードゲームがすきなたこ！|空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡|ネオネクタールの新カードありがとね！！！！あのグレート２、書いてあること強くてびっくりしちゃった！ありがとね！！！！🐙💕|愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
ちゃぼ	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
こ	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
会場	会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）
食事	会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）
風景	会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）|下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
ループ	ループってはじめてみたけど宇宙だね…！（なおわたしは手札が重すぎてしんだ模様）
宇宙	ループってはじめてみたけど宇宙だね…！（なおわたしは手札が重すぎてしんだ模様）
手札	ループってはじめてみたけど宇宙だね…！（なおわたしは手札が重すぎてしんだ模様）
模様	ループってはじめてみたけど宇宙だね…！（なおわたしは手札が重すぎてしんだ模様）|起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
直感	わたしの直感すごかった♡
トーク	今からトークショー！イベント参加まだまだまってるよん！🐙💕
ショー	今からトークショー！イベント参加まだまだまってるよん！🐙💕
モルネク	対戦めちゃくちゃたのしい…我が臣民モルネクはすごいんだ…🐙💕|モルネク🥰|モルネクにいれちゃお♡|臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇|臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡|さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！|今日の夜はついに臣民モルネクを顕現させるぞ🐙💕|臣民モルネク組みたい|あと、近々臣民モルネクを完成させる枠をいつかとります|途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
練馬	練馬イベントでみんなに会えるのがたのしみすぎる🐙💕|カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡|来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
予防	来てくださる方は感染予防対策をしっかりしてきてね🥰
対策	来てくださる方は感染予防対策をしっかりしてきてね🥰
事項	わたしは優秀なので注意事項まとめてきた🥰
～～～～～！	明日（今日）は楽しもうね～～～～～！🐙💕
森	あつ森同時試聴も歌枠も全部楽しかった…|では今日は休みなのでゼノの森にかえります…まってろゼノサジタリウス…
同時	あつ森同時試聴も歌枠も全部楽しかった…
試聴	あつ森同時試聴も歌枠も全部楽しかった…
顔面	顔面が全部かわいい…|ちょーん！ってした感じの顔面すこ…(伝われ)|めちゃくちゃ顔面すこ
！#	で配信開始！#めんだこトピア|ただいま〜！#アルコール分解機誕生日CS
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～	あ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～すき………
ｳﾞｯｯｯトピア	ｳﾞｯｯｯトピアをしたい衝動と23時からの任天堂ダイレクトに備えなければの気持ちで争っている
衝動	ｳﾞｯｯｯトピアをしたい衝動と23時からの任天堂ダイレクトに備えなければの気持ちで争っている
任天堂	ｳﾞｯｯｯトピアをしたい衝動と23時からの任天堂ダイレクトに備えなければの気持ちで争っている
ダイレクト	ｳﾞｯｯｯトピアをしたい衝動と23時からの任天堂ダイレクトに備えなければの気持ちで争っている
サムネ	めちゃくちゃやばそうでサムネ見て声出た|最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）|セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！|サムネが間に合えばデュエプレ…間に合わなければグラブル…|お疲れ様です😇え、え、どうしようサムネつくる…？！ｵｱｰｰｰｰ!|メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)|では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！|サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰|サムネが何度見てもお通夜なので作り直します…ﾏｯﾃﾃﾈ|サムネは今頑張ってるのでゆるして♡|２２時から歌枠のためにサムネ作るゾイゾイ！
声	めちゃくちゃやばそうでサムネ見て声出た|めちゃくちゃわかる…来てくれた方々みんなに「いらっしゃい」と声をかけてくれてありがとね！|※声が低いのでごめん|いまきづいたけど今日声低いかもしれない（配信後12時間くらい寝ちゃった）|毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰|困った、忘れてた、わたしいまひたすらに声が低い(寝起き)|寝起きのたこは声が低すぎるのでだめです（？）|わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！|わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)|おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！|声出ないで笑った|生の声を聴けるのって最高なんだ…|嬉しくて変な声出た（感謝）|最高すぎて夜中に変な声出たので訴訟|majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…|めちゃくちゃびっくりして、声震えちゃった♡ありがとね！プレマは冬コミをお楽しみに🐙💕
スマホ	スマホめちゃくちゃあつくなりそう|スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）|スマホが写せるか悪戦苦闘中なので
称号	称号でありそう（？）
きき	ききにいくのではよ…………|（つくったらぜひききにいくね♡）
破壊	鼓膜破壊は２４（月）２１：００にしてもいいかな♡
FANBOX	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！|お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)|すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！|FANBOX…日がまたぐまでに間に合わなくてごめん…！書き終えたので明日更新します…ごめん…！|FANBOXにて|本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）
特典	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！|(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)
)、	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！|)、セキガスちゃん(@Sekigas91|)、ペッターの銀ちゃん(@petternogin|ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね|サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
ito	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
(	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
ひま	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
つり	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
エディション	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
内容	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！|たまにリプの内容と全然関係ないリプを返したくなったりしない？わかる|めんだこちゃんとのお約束の内容をほんの少しだけ変更したので間違い探ししてみてね🐙💕|大丈夫かい！！そんな中来てくれてありがとうと同時にゆっくりしなさい！の気持ち！！！！！！！！（内容はだいたいあってる）|では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！|まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…|こちらこそありがとう♡内容考えるのめちゃくちゃ楽しかった🥰💕|ありがとう…！まだ内容は修正出来てないけど、締め切りが11/30までになりました！よろしくお願い致します…！
盛りだくさん	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
開催	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！|【めんだ交流会🐙開催決定🎉】|「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
支援	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！|Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕|すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！|オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
ｗｗｗ	無限に笑うんだよなあｗｗｗ|まさかの対戦動画撮りました！！！ｗｗｗ』|知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）|告知３０分もしてたのｗｗｗわらったｗｗｗ
ゲリラトピア	ゲリラトピア配信ありがとうございました！臣民を女の子にしちゃいましたがとても楽しかったです🦋
女の子	ゲリラトピア配信ありがとうございました！臣民を女の子にしちゃいましたがとても楽しかったです🦋
配信	で配信開始！#めんだこトピア
開始	で配信開始！#めんだこトピア
！#	で配信開始！#めんだこトピア
めん	で配信開始！#めんだこトピア
トピア	で配信開始！#めんだこトピア
配信	で配信開始！#めんだこトピア
開始	で配信開始！#めんだこトピア
！#	で配信開始！#めんだこトピア
めん	で配信開始！#めんだこトピア
トピア	で配信開始！#めんだこトピア
てん	わたしはてんさいなんだ🥰ありがとう🐙💕|てんちょが選ばなかった残りの箱を売ってもらうのがおすすめです🐤（？）|てんちょへ|実はね、てんちょから4箱頂いてたからね、昨日1箱は剥いててね、1箱零龍いたのね、で、今2箱開けた結果がこれです。|配信前にてんちょから頂いた2箱をあけるの巻😇|ドラガンくんはてんちょからいただいてるからな！いつかつくるんだ…♡|来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！|えど🙏てん報告待ってる|てんさいだ…|わたしはてんさいだからな♡知ってくれてありがとね♡|？！？！？！？あ…あ…てんちょも…トモハッピーさんも…ありがとうございます…？！？！わああ！！！
貢献	貢献度見ていつもながらびっくりした、本当にいつもすごい🐙🎀💕
びっくり	貢献度見ていつもながらびっくりした、本当にいつもすごい🐙🎀💕|作ってくれたシリーズを全部見たけれど文字までこだわっててすごくびっくりした🥰|デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！|flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）|気づいてくれてありがとう！？（今さっき設定してきたばかりだったからびっくりした♡）|ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。|びっくりしすぎてる|カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！|わたしもびっくりがいっぱいだった！！！！あの男がくるなんて…！（）|おおよそ２時間のところから見て…（どちゃぼこびっくりしたけど感謝でいっぱいです。800000000000000人おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！）|わたしもびっくり♡|シールドだけだときいた！びっくり！|え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…|今整理していたらだいぶモルネクデッキが完成しつつあってびっくりしてる…みんなありがとう🥰|ネオネクタールの新カードありがとね！！！！あのグレート２、書いてあること強くてびっくりしちゃった！ありがとね！！！！🐙💕|めちゃくちゃびっくりして、声震えちゃった♡ありがとね！プレマは冬コミをお楽しみに🐙💕|ほんとびっくりしたし覚えていてくれてうれしかったの！！！ありがとね🐙💕
爆睡	爆睡をかましてしまった😇|え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
かま	爆睡をかましてしまった😇|えらにならないで！人間になって！！！！（かにかまだった）|ちょっとだけサプライズ、かましてきました♡
テスト	テスト勉強頑張ってね🥰|がんばってね！！！！！！！！！！！！！！テスト焼き払ってきてね！！！！！！！！！！！|無理はなさらず！！テスト頑張ってね！
勉強	テスト勉強頑張ってね🥰
ぐああああ	肉集めしてたら寝てた！ぐああああ！おはたこ…！いまからいろいろするぞがんばれわたし🥰
ぱ	はいぱー感謝〜！🥰💕💕
和洋折衷	和洋折衷めんだこドラゴンかわいい(全部かわいい…描いてくれて本当にありがとう…🐙💕)
ドラゴン	和洋折衷めんだこドラゴンかわいい(全部かわいい…描いてくれて本当にありがとう…🐙💕)
古戦場	明日から古戦場なのでたこは海に帰ります…ぶくぶく🦀|次の古戦場今月なんだっけ、鍛えます✌️🐙✌️|で笑っちゃった♡つよくなったね！！！！次の古戦場も共に頑張ろうね🐙🎀|我が臣民たち、本当に古戦場おつかれーしょん🐙💕|今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰|体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！|たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕|古戦場から逃げるな|優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！
海	明日から古戦場なのでたこは海に帰ります…ぶくぶく🦀|”海の底からこんにちは！"|海の底からこんにちはー！✌️🐙✌️💕|海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡|海の底からこんにちは🐙💕めんだこちゃんだよ！
ぃちゅ	ゆずたころんふぃちゅーる…
相手	お相手が一生きになる🥰
生き	お相手が一生きになる🥰|生きとし生けるもの全てはわたしのための命なのでいつか達成させるぞ…
ぴのゆめいろ	こっちはちほぴのゆめいろ🙏💕
元気	元気が欲しいのでみんな〜！わたしに力を分けてくだせえ〜〜！|)から深海便が来たのを受け取ったよ！あけるのいつもわくわくするんだ…元気をありがとう🥰💕💕|元気があればアカペラ歌枠|元気があるうちに告知出したいので18時を待っていて🐙💕|たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕|おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！|元気だなあ！？！？！？こういうやつっていらっしゃるのね…？|元気すぎて笑ってる|そのツイートに元気がもらえる…ありがとう♡|志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕|トマトちゃんおはたこわず🍅💕晴れの日ってちょっと朝から元気でるよね🥰|クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️|どちゃぼこありがとう♡もう元気！🥰💕|たくさん寝たら元気になったよ！ありがとね🥰💕|ばちぼこに元気！せんきゅっ🐙💕|もう元気！ありがとね🥰💕
ワンマン	いつかワンマンライブがしたいなあああ！
ライブ	いつかワンマンライブがしたいなあああ！|それもって奈々ちゃんのライブこれからも挑んでいけ～～～！かかってこーーーい！！！
あたり	臣民へ！今週はちょっと木曜日あたりまで配信関係おやすみします！また遊んで！！
？！？！？！？！！？	え、え、あ、え、かわいい…？！？！？！？！！？|？！？！？！？！！？
周回	鼓膜周回まかせました🥰|配信は22時からのつもりだけど、ゼノくんひたすら周回したいから今からしたい(?)|周回時短ロケットボタン最強すぎる🚀|周回時短動画感謝🤘🐙🤘💕|イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
体調	ごめんなさい、あしたにさせて。体調を崩したとかじゃないから心配しないで。ごめんなさい…。|体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！|ごめんよ臣民！体調崩した！！よって今日の配信お休みさせて！ごめんね…！！！！
心配	ごめんなさい、あしたにさせて。体調を崩したとかじゃないから心配しないで。ごめんなさい…。|てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕|ちょっとだけクリスマスさせてください（自分で大丈夫な範囲でやるので心配はしないで）|わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)|心配かけてごめんね！もう大丈夫🥰💕|おねつさがった！！！！！！！！もう心配しないで！！！！ただいま！！！！|大丈夫かい…最近不調そうで心配だよ…|いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…
ラッシュ	そして来週はNERIMAオールナイト！イベントラッシュ♡たのしむよん！
いち	お写真はのむいちちゃん(@duelmiku39
(@	お写真はのむいちちゃん(@duelmiku39|今日、白河日和ちゃん(@sirahiyo|)とペッターの銀ちゃん(@petternogin|)とからじしちゃん(@LionPaeonia|Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia|まっつん(@NinjaOhNinja|)、セキガスちゃん(@Sekigas91|)、ペッターの銀ちゃん(@petternogin|Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
duelmiku	お写真はのむいちちゃん(@duelmiku39
カクテル	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸|じゃじゃん♡実はお邪魔しちゃいます♡（カクテル可愛い！！！！！！！）
ツーショット	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
注文	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸|注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！|みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
バジーナ	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
目	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸|楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…|あああ…どれもずるくない…？個人的には２枚目最高…買います…ありがとね…買っても封開けられないのが目に見えている…へへ…
カクテル	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
アルコール	ただいま〜！#アルコール分解機誕生日CS
分解	ただいま〜！#アルコール分解機誕生日CS|分解機ちゃんおはたこっ！大丈夫ぞい🐙💕
進行	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…|素敵な進行ありがとうございました🐙💕
おまかせ	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…|おまかせあれ🥰💕|モチベあがりすぎてやるきのかまたり！！！！！！おまかせあれ♡|あたたかい…おまかせあれ！ありがとね🐙💕|おまかせあれ🐙💕|おまかせあれ！ありがとね🐙💕
差し入れ	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…|おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）|差し入れ開封生配信はこちら♡|おはたこっ🐙💕今日は22時から差し入れ開封するよ！おたのしみに♡|Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia|今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！|配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！|沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！|読める分は読んでるけど差し入れの数が凄すぎて、読まなくても4時間、読んでたらもっと長すぎちゃうから割愛してるんだ…！|あらためててんちょ差し入れありがとう😇|素敵な箱でオリパの差し入れありがとね！明日紹介するからなあああ！！！|でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕|あらためてたくさんの差し入れありがとう…！！！みんなからの愛、たっぷり受け取りました🐙💕紹介しきれなくてごめんね！またできるときにいつかしたいなあ…！（早くて明日）本当にありがとう！！！！！！！！！！|明日は差し入れの開封配信を22時からしたい（します）|金・土曜日あたりに、頂いた差し入れの開封配信とるかも！よろしくね🥰|ほんと素敵な差し入れありがとね🐙💕|差し入れしてくれた臣民たちありがとね！|V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】|あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡|わたしもしあわせだった！！！自家製蜂蜜香りがすんごくいいの…！！本当にありがとう！！！！蜂蜜の差し入れは始めていただいたけれど、とてもうれしくてにこにこした！！ありがとね🐙💕|イドウちゃんからのおかげもでかいんだからね？！？！！オシャオシャでセンスの塊な差し入れありがとね！あとお手紙読んだよ！すんごくすんごく嬉しかった…これからも頑張るね！知ってくれて、見てくれて、来てくれて本当にありがとう！！！！！🐙💕
ドンペリ	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
なに	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…|なにこれかわいい…！！！！！！|えっなにそれみたいしゅき|あ…あ…これです…なにひとつあってなかった…でもすっきり…ありがとう…😇💕|え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！|やばいですね！なにそれ！(？)|なにとはいわないけれど大好きなシリーズRTしておくわね…|なになに～～～？！？？！呼んだな～～～～～！？！？！？？！？！|なにしてるんだよ！！！！ありがとな！！！！|なにこれすごい！！！お誕生日おめでとうございます🐙💕|えむねこちゃんがひらがなに変わってる！！おはたこわず🐙💕|なにそれ初めて聞く！ちょっとやってみる♡|え、あ、え、ほんと？！？！？！でもわたしなにもないぞ！！！|なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！|臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
お呼ばれ	ゲストでお呼ばれしてます♡
ぎゃわいい	ぎゃわいい、、、、！|ぎゃわいい😇💕💕💕💕
翁	おはたこの翁〜！！！！🐙💕|おはたこの翁〜！🐙💕
むる	すこしだけねーむる♡おやすみ🐙💕
顔	この顔おとなっぽいな？！？！？！？！|西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)|顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
おとな	この顔おとなっぽいな？！？！？！？！
！？！？！？！	この顔おとなっぽいな？！？！？！？！|！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
方々	めちゃくちゃわかる…来てくれた方々みんなに「いらっしゃい」と声をかけてくれてありがとね！|わ！いつのまにか売り切れてた！？パーカーお迎えしてくれた方々ありがとう🥰💕💕💕|見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡|ご協力してくださった方々のおかげ！🥰💕|カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡|騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
いらっしゃい	めちゃくちゃわかる…来てくれた方々みんなに「いらっしゃい」と声をかけてくれてありがとね！
かけ	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
送信	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
モチベ	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰|モチベあがりすぎてやるきのかまたり！！！！！！おまかせあれ♡|今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕|モチベあがる！まっかせてーーーー！！！！🐙💕|山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡
素直	！？！？！？ありがとうございます♡まだ15日始まったばかりだからだと思うけれど素直にめちゃくちゃ嬉しい…！🐙💕
配信	で配信中！
配信	で配信開始！#めんだこトピア
開始	で配信開始！#めんだこトピア
！#	で配信開始！#めんだこトピア
めん	で配信開始！#めんだこトピア
トピア	で配信開始！#めんだこトピア
♡（	おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）|じゃじゃん♡実はお邪魔しちゃいます♡（カクテル可愛い！！！！！！！）|♡（気持ちが嬉しいので無理はしないでね♡）|おなじく♡（たこいっぱいありがとう♡）
しん	はいしんするよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！|おやすみしんみん🐙💕❓
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	はいしんするよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
無駄	※１分間が無駄になっても責任はとれません
責任	※１分間が無駄になっても責任はとれません
悲報	【悲報】イベントポイント、昨日頂いた分は反映されない|【悲報】まだなかった|【悲報】トピアのために買った新品イヤホンくん、だめんだこちゃん(ねこのすがた)にワイヤレスにされる
ポイント	【悲報】イベントポイント、昨日頂いた分は反映されない
反映	【悲報】イベントポイント、昨日頂いた分は反映されない|期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
情報	情報感謝🙏💕|ロケットボタン使ったことなかった！情報感謝🥰|ありがてえ情報は共有したいんだ…グラブルしようね|情報感謝♡|追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕|情報感謝！こういうことかああああ！！！！！！|最高の情報…ありがとね…
期間	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする|今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰|ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
エントリー	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする|テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…|え！なんだこれ！！！おもしろそう！トピアだよね、エントリーしてくる♡
反映	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
辞退	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
要項	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
普通	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…|たくさんありがとう！！！では普通に歌いつつたまにアカペラします♡|普通の歌枠ならボカロ多め、|今年一番ショックだったことは、今の今まで普通に2020年だと思ってたので大抵の書類に2020年って書いていたことです。
アツ	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…|それは激アツ🥰|ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡|アツギアちゃんおはたこっ🐙💕
空き	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
そこ	※全部紹介は多分できないのでそこだけ！|お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)|Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia|そこまで意味があったの！？！？|返せてなかった！！！ぜひそこにお願いします🐙💕|初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……|かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
v	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
HXTs	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
th	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
ょいな	たくさん対戦しましょいな！♡
！♡	たくさん対戦しましょいな！♡
ジン	イザジンの登録がまだの方は下から！↓|それはわたしもジンジョーちゃんもひたすらに病む😞|ジンジョーちゃんのイラストしゅき|ジンジョーちゃんと話せるなんて嬉しいなあ😆
登録	イザジンの登録がまだの方は下から！↓|もうすぐだよん！参加登録はお済みですか🐙💕|【LIVE】じっくりと登録者2万人突破を見守る生放送【デュエマ】|登録者8万人突破記念生放送|おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕|え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
下	イザジンの登録がまだの方は下から！↓|下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
画像	しまった、画像間違えた|画像貼り忘れに気がついた🥰|gif画像は|(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)
作品	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！|無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…|作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰|Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕|わたしもちほぴのつくるロゴのファンだからこれからも作品見たい|毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…
たわし	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
ハンバーグ	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！|まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！
がた	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！|だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁|ゆずたころん(だめんだこのすがた)|【悲報】トピアのために買った新品イヤホンくん、だめんだこちゃん(ねこのすがた)にワイヤレスにされる
I	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
RA	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
NA	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
I	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
オブザイヤー	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
ノミネート	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
バッヂ	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！|缶バッヂはここで買えます🐙💕
本	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
配信	配信するのが好きすぎて毎秒配信したい
新人	こうなったらもうランキング目指すしかないよなあ？！？！？！待ってろ…新人だけどな…見せてやるぜ…
一覧	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…|交流会参加者一覧
ルーキー	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
限定	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…|今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁|おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
イベント	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
条件	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
累計	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
pt	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
,	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…|えっ開始して1,2分でプレマ完売ってマジ…？！|NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！|kedo,kyou|タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your|イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕|でもいつか…10,000人いったら12時間配信したい…♡
pt	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
デビュー	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
！)	あとあと、わたしといえば何の曲？(一度でも歌ったことのあるもので！)|(いまからねるのぞ！)|ごめんよ！配信では話してたけどTwitterにて言えてなかった！届いてます！ありがとう🐙💕(まだあけれてはないけれど！)|(教えてくれてありがとう！はずれてた！)|オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
歌	毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
別	大丈夫、それは別でやります♡
配信	で配信中！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
がん	すこぶるえらいのでがんばリボンあげます🎀|抜かりがなさすぎるのでがんばリボン進呈します🐙🎀💕|がんばリボンついててうれしい！褒められない人間なんていないんだよ！だからだいじょうぶ！|がんばリボン装備嬉しいぞ～～～～～～！！！！！！こちらこそありがとう🐙💕🎀|ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます|がんばっちゃうぞいぞい🐙💕
リボン	すこぶるえらいのでがんばリボンあげます🎀|抜かりがなさすぎるのでがんばリボン進呈します🐙🎀💕|がんばリボンついててうれしい！褒められない人間なんていないんだよ！だからだいじょうぶ！|リボン装備嬉しい！！！！！ほんとたくさん頑張れてえらい！むりはだめぞ！|がんばリボン装備嬉しいぞ～～～～～～！！！！！！こちらこそありがとう🐙💕🎀|ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
緊張	緊張するううう！
ザムライ	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
充電	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
マン	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）|これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！
イヤ	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）|【悲報】トピアのために買った新品イヤホンくん、だめんだこちゃん(ねこのすがた)にワイヤレスにされる|わあああああん！イヤホン予備あるかな…なければトピアは雑談配信になります…
ホン	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）|【悲報】トピアのために買った新品イヤホンくん、だめんだこちゃん(ねこのすがた)にワイヤレスにされる|わあああああん！イヤホン予備あるかな…なければトピアは雑談配信になります…
充電	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
有能	我が臣民有能すぎない😇💕
感謝	感謝オブ感謝♡
booth	すき…(boothにあります♡)
めん	めんだこちゃんランダム缶バッジ
ランダム	めんだこちゃんランダム缶バッジ
缶	めんだこちゃんランダム缶バッジ
バッジ	めんだこちゃんランダム缶バッジ
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
サンシャイン	サンシャイン水族館のゾクゾク深海生物2020いきたすぎている🦵🦵🐙🦵🦵
水族館	サンシャイン水族館のゾクゾク深海生物2020いきたすぎている🦵🦵🐙🦵🦵|早く全国の水族館は展示して
深海	サンシャイン水族館のゾクゾク深海生物2020いきたすぎている🦵🦵🐙🦵🦵|)から深海便が来たのを受け取ったよ！あけるのいつもわくわくするんだ…元気をありがとう🥰💕💕|ペッターの銀ちゃんとはむくまちゃんから深海郵便きていたのを受け取ったよ！いつもありがとう🐙💕
生物	サンシャイン水族館のゾクゾク深海生物2020いきたすぎている🦵🦵🐙🦵🦵
DL	トピアでの初配信は22時からアプリ内でするよん！DLとフォローよろしくね🐙💕|まだDLしかできないから気をつけてね！|まだDLしかできないからお気をつけて🙌|わくわく！まだDLしかできないので注意😇|まだDLしかできないからお気をつけて！
フォロー	トピアでの初配信は22時からアプリ内でするよん！DLとフォローよろしくね🐙💕|わっわっ！こっそりフォローかましたのにフォロバありがとうございます…！今日の配信めちゃくちゃわかりやすかったです🥰
勇気	どちゃぼこに嬉しい…よかった…勇気出して来てくれてありがとう…！|わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！
血	血は抜かない！
脳髄	その脳髄、すすり散らかしてやる🐤🧠🤘
激	それは激アツ🥰
ー	はっぴーばーすでー🐙💕💕
ー	はっぴーばーすでー🐙💕💕
天使	めちゃ天使感謝🙏💕💕💕
感じ	トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)|ちょーん！ってした感じの顔面すこ…(伝われ)|雑貨店してる感じがでてきた🥰|ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね|どんな感じになるんだろ！わくわく♡
SAN	トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)
進呈	抜かりがなさすぎるのでがんばリボン進呈します🐙🎀💕
トルフレ	トルフレに関する知識が求められる|デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）|え、え、いま初めて知ったんだけど？？？トルフレさんスタンプあるじゃん…？！01、02、03全部買います…|トルフレさんとのこちらもぜひ見てね🐙💕|えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡|実はトルフレCSにボイス提供しました🥰
知識	トルフレに関する知識が求められる
択	これはめんだこちゃん一択
公認	公認ライバーになりました！初配信は22時からやーるよっ！よろしくお願い致します🐙💕
ライバー	公認ライバーになりました！初配信は22時からやーるよっ！よろしくお願い致します🐙💕
麻雀	麻雀がしたすぎるので近々麻雀配信します（？）
デュエル・マスターズ	【デュエル・マスターズ】2/21
交流	交流会参加者一覧|やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕|【めんだ交流会🐙開催決定🎉】|「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
しば	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡|今日はたくさん遊んでもらうからなあああ！！！紙しばきしようなあ！！！🐙💕
デュエル	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
シタン	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
狼	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡|時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)|人狼やる際よろしければぜひ呼んでください🐙💕|志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
先生	まだですか先生|イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！|最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）|（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）
ゼノ	ゼノをがんばりたいんだなあ|ゼノを倒しながらみんなの地域のおいしいものを紹介する枠|今日はゼノの追い込みします🥰|ゲリラだけどごはんまでの間少しだけゼノしていい？？？|配信は22時からのつもりだけど、ゼノくんひたすら周回したいから今からしたい(?)|ゼノの追い込み|きょうは２２じからゼノる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！|ぎょわ～～～！！！ただいま！！！！！遅くなりすぎたので今日こそゼノする…！またあそんで……|今日は遅くなるかもだけどゼノ狩り配信するぞ🐙💕|では今日は休みなのでゼノの森にかえります…まってろゼノサジタリウス…|ゼノ武器狩りに行ってきます🥳
共感	これおいしいの無限に共感する
オシャレ	オシャレすぎない～～～？！？！？？！！？|)ちゃんからのチョコレート！オシャレすぎて震え…|オシャレだ…！？ちゃんとだめんだこちゃんチェリーもついてる🥰
～～～？！？！？？！！？	オシャレすぎない～～～？！？！？？！！？
飯	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに|（配信しながら飯テロBOTになっててごめん）|飯テロはギルティ|開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡|飯テロ警察だ…(?)|夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…
テロ	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに|（配信しながら飯テロBOTになっててごめん）|飯テロはギルティ|開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡|飯テロ警察だ…(?)|夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…|あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
配信	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
募集	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに|まだまだ参加者さん募集中なのでDiscordサーバー乗り込んじゃえっ🐙💕
BOT	（配信しながら飯テロBOTになっててごめん）
地域	ゼノを倒しながらみんなの地域のおいしいものを紹介する枠
武器	今日は土曜日なので、武器１本出来る素材が集まるまでがんばります配信！|島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…|たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕|おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕|光編成武器強化したいゾ配信|ゼノ武器狩りに行ってきます🥳
素材	今日は土曜日なので、武器１本出来る素材が集まるまでがんばります配信！|すごいな？！？！わたしもアーカルム素材あつめたみんみんぜみ…
コキュ	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
イカマナフ	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
マルチ	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…|グラブルのマルチ回りたいがためだけに枠とりたさisある
アイテム	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…|パーカー以外のアイテムの発送は現在順次発送中です！たくさんおまたせしていてごめんね！！！いつも本当にありがとう！🐙💕
巻	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…|配信前にてんちょから頂いた2箱をあけるの巻😇|flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
死体	ぜひ死体にして🐙💕
通り	(声低いの思い出したからいつも通り22時からにします)
ゲリラ	ゲリラだけどごはんまでの間少しだけゼノしていい？？？|ゲリラ配信のブレンドＳのくだりを見た方へ|Ｑ.ゲリラ配信が終わるとどうなる？|A.ゲリラ配信が始まる|（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）
ごはん	ゲリラだけどごはんまでの間少しだけゼノしていい？？？|みんなありがとう…ごはんいてくる🐙💕|わたしの朝ごはんや晩ごはん、たまにあれで決めてるからな？！？！？！|ああ…ああ…嬉しさと嬉しさと嬉しさと嬉しさで語彙力なくなったよ…ほんといつもありがとう…！！！！わーい！！！ナグアスラちゃんも毎日ナグごはん投稿できてえらい！|おまちあれ♡わたしはごはんすませる♡
間	ゲリラだけどごはんまでの間少しだけゼノしていい？？？|土曜と日曜の間の0時だから大丈夫だよ！
(?)	配信は22時からのつもりだけど、ゼノくんひたすら周回したいから今からしたい(?)|メンテ入ってる時用にグラブルできるアプリ欲しい(?)|全国行脚…(?)|時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)|これはめんだこですね…(?)刃鬼に挿せる…|ちょっとTLに鰹節ばらまくのやめてください(?)|密かに楽しみにしていたので実現して嬉しいです(?)|電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)|臣民巻き添えにしてきたからよし(?)|影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)|カオスすぎてカオスルーダーになったわね…(?)いつも最後の最後までいてくれてありがとね🥰|やるのはいい(?)|飯テロ警察だ…(?)|騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)|最高なの？わたしの歌ってみた使う時あれば好きに使ってください(?)|しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)|いつでも呼んで✌️🥰✌️(?)|ごめんねの気持ちなのでみんな昨日歌ったベノムきいていて…(?)
寝起き	困った、忘れてた、わたしいまひたすらに声が低い(寝起き)|寝起きのたこは声が低すぎるのでだめです（？）
そち	天才かあああ！？やそちゃんおめでとう🐙💕💕|やそちゃんおめでとう🥰💕
ゃんおめでとう	天才かあああ！？やそちゃんおめでとう🐙💕💕|やそちゃんおめでとう🥰💕
日輪	この日輪刀、クリーチャーになるぞ🥰描いてくれてありがとう🥰💕💕💕💕
クリーチャー	この日輪刀、クリーチャーになるぞ🥰描いてくれてありがとう🥰💕💕💕💕
デュエマ	デュエマはいいぞ😇(すごい中に混ぜて頂いて驚愕してる)|【デュエマ】『|今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁|明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！|ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)|デュエマ、スタート！|臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）|ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕|【LIVE】じっくりと登録者2万人突破を見守る生放送【デュエマ】|V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】|【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
驚愕	デュエマはいいぞ😇(すごい中に混ぜて頂いて驚愕してる)
白河	今日、白河日和ちゃん(@sirahiyo
sirahiyo	今日、白河日和ちゃん(@sirahiyo
ペッター	)とペッターの銀ちゃん(@petternogin|ペッターの銀ちゃんとはむくまちゃんから深海郵便きていたのを受け取ったよ！いつもありがとう🐙💕|)、ペッターの銀ちゃん(@petternogin|ペッターちゃんおはたこ🐙💕がんばるぞっ♡|えへへ…いつかはペッターちゃんにも会いたいのでこれからも帝国臣民増やして領土も拡大するからみててね🐙💕|ドットイラストが立体化して帰ってくるのやばすぎない…？（しゅんちゃん、ペッターちゃんありがとう）|ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸|あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！|ペッターちゃんおはたこ🥰💕
petternogin	)とペッターの銀ちゃん(@petternogin|)、ペッターの銀ちゃん(@petternogin
LionPaeonia	)とからじしちゃん(@LionPaeonia|Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
追い込み	ゼノの追い込み
アカペラ	元気があればアカペラ歌枠|たくさんありがとう！！！では普通に歌いつつたまにアカペラします♡|アカペラだけどこれ去年の歌みた🐙💕|YouTubeにてゆっくりアカペラ歌枠|今日は21時あたりからトピア、22時から久々にYouTubeでアカペラ歌枠する！🤘🐙🤘(時間があればそのあとまたトピアするかも)|トピアでも歌いたいしYouTubeでもゆっくりアカペラ歌枠したいし、したい
おしまい	めちゃくちゃ楽しかった♡付き合ってくれてありがとう🥰おしまい🐙💕|しりとりですね？リンカーン！おしまい！
メダカ	メダカより小さくてクジラより大きい動物ってなーんだ？そんなものイルカよ！
クジラ	メダカより小さくてクジラより大きい動物ってなーんだ？そんなものイルカよ！
動物	メダカより小さくてクジラより大きい動物ってなーんだ？そんなものイルカよ！
イルカ	メダカより小さくてクジラより大きい動物ってなーんだ？そんなものイルカよ！
お好み焼き	お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ
モン	お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ
ジャ	お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ
苦手	お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ|手が出るから！！！苦手な人類は気を付けてね！！！|超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！|手が出ます！！！！！！！苦手な民は気を付けてね！
ボード	お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ
わたし	お誕生日おめでとう！わたし？わたしは7/16！
ランスロットアルビオン	ランスロットアルビオン…
三塁	三塁って右？左？
右	三塁って右？左？
左	三塁って右？左？|め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
シルヴァディ	シルヴァディ使いたかったのにダブル無色エネルギーがなくなったからかなしい
ダブル	シルヴァディ使いたかったのにダブル無色エネルギーがなくなったからかなしい
無色	シルヴァディ使いたかったのにダブル無色エネルギーがなくなったからかなしい
エネルギー	シルヴァディ使いたかったのにダブル無色エネルギーがなくなったからかなしい
ヘッド	ヘッドセット買うときは頭が疲れないやつがおすすめ
セット	ヘッドセット買うときは頭が疲れないやつがおすすめ
頭	ヘッドセット買うときは頭が疲れないやつがおすすめ|見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
やつ	ヘッドセット買うときは頭が疲れないやつがおすすめ|ミント好きなやつすごくない？わたしは歯磨き粉食べられない|ここにリプくれたやつ、時間が許す限り脊髄で返すね|ナグアスラちゃんおはたこ🐙💕中華のやつおいしそうだった🥰|これはめずらしいやつだ…？！？！|時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)|きっとかわいいルビついてるやつ🥰|あるよねそういうの！！！ちがうんじゃい！ってなるやつ😇ありがとう、気をつける♡|組んでみたやつに殿堂いなさそうでよかった🔥🏍🔥|枠で話してたやつ（めんだこを呼びたい！とか企画とかあれば|ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)|元気だなあ！？！？！？こういうやつっていらっしゃるのね…？|DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！|アウトレイジ（カナタちゃんが以前紹介してくれたやつ！）にアアルカイト本当にありがとう！！！！うれしかったんだ🐙💕遊んでみたいからいつか組む♡きっかけをありがとね！|結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
エクスペクトパトローナム	エクスペクトパトローナム！
メルセデス	メルセデスとデメニギスって似てるよね
デメニギス	メルセデスとデメニギスって似てるよね
メイドインアビス	メイドインアビスはほのぼの日常ハートフルストーリーだから見て|メイドインアビスはいいぞ
日常	メイドインアビスはほのぼの日常ハートフルストーリーだから見て
ハートフルストーリー	メイドインアビスはほのぼの日常ハートフルストーリーだから見て
フィボナッチ	おすすめはフィボナッチ数列！
数列	おすすめはフィボナッチ数列！
ヴィヴァルディ	わたしはヴィヴァルディの「春」とだいたいタメ
春	わたしはヴィヴァルディの「春」とだいたいタメ
タメ	わたしはヴィヴァルディの「春」とだいたいタメ
ドレッシング	ドレッシングパフェ？
パフェ	ドレッシングパフェ？
ぴんぴこぽん	ぽんぽんぺろりんぴんぴこぽん！
リーダ	って三点リーダって読むらしい
エントロピー	エントロピー…円環の理…
円	エントロピー…円環の理…
環	エントロピー…円環の理…
理	エントロピー…円環の理…
オールフェーンズ	オールフェーンズ！なみだー！！
黒	黒棺って破道のいくつだっけ|黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き|やがて黒に近づき示す…
道	黒棺って破道のいくつだっけ
いくつ	黒棺って破道のいくつだっけ|ズバットの種族値っていくつだっけ
カルビ	炙りカルビ！わたしは10回言えない！
反復	反復横跳びって難しいよね！
横	反復横跳びって難しいよね！
ラーメン	ラーメンは何が好き？わたしは赤いきつね！
きつね	ラーメンは何が好き？わたしは赤いきつね！|きつねちゃんおはたこわず🦊🐙💕
ミント	ミント好きなやつすごくない？わたしは歯磨き粉食べられない
歯磨き粉	ミント好きなやつすごくない？わたしは歯磨き粉食べられない
ミドリムシ	ミドリムシは虫ではない
虫	ミドリムシは虫ではない
阿蘇山	阿蘇山って強そう
ピングー	ピングーをすこれ
ズバット	ズバットの種族値っていくつだっけ
種族	ズバットの種族値っていくつだっけ
NPC	NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
略	NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
なめらか	NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
カービィ	NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
略	NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
チョコ	チョコはやっぱり森永
森永	チョコはやっぱり森永
グラブル	グラブル|グラブルがスムーズすぎてめちゃくちゃはかどる|どちゃぼこわかる…でもこれでもう大丈夫！グラブルしようね|ありがてえ情報は共有したいんだ…グラブルしようね|これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…|グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？|メンテ入ってる時用にグラブルできるアプリ欲しい(?)|クリアオールのためにグラブル開かなきゃ…あっ|グラブルくんメンテしてた😇|おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕|川口イベント感想配信＆グラブル|マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️|もう拗ねたからなあああ！！！！グラブルするぞこら！デッキいじるぞこら！|ほっぺがいたいよ！！！！しあわせの痛み！！！！！グラブルがんばってるからえらい♡|グラブル沼に帰ります…ありがとう臣民…ぶくぶく|どちゃぼこありがとう🐙💕グラブルはいいぞ|お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡|天井貯金はすごい😇わたしも新キャラなしだよ！グラブルさぁん…|おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…|ということで22:30からはグラブルします♡|歌った後はグラブルしていい？する〜！！！|Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)|おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄|純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）|グラブルのマルチ回りたいがためだけに枠とりたさisある|デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）|今日はグラブルにします！ごめんよ！！！！！（デュエプレ不安定だし！）|サムネが間に合えばデュエプレ…間に合わなければグラブル…|てなわけで今日はグラブル！！！！！！|デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️|今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
リンカーン	しりとりですね？リンカーン！おしまい！
えんぴつ	えんぴつはよく燃える
マクドナルド	マクドナルドのライスバーガーが気になってる
ライスバーガー	マクドナルドのライスバーガーが気になってる
アボガドロ	アボガドロ定数
定数	アボガドロ定数
エンゼルフィッシュ	エンゼルフィッシュの唐揚げ
唐	エンゼルフィッシュの唐揚げ|開設おめでとうううう！いつ唐揚げアヒージョしますか（？）|はやてちゃんおはたこわず♡名前が唐揚げアヒージョしてる🐙🐤💕
リプ	ここにリプくれたやつ、時間が許す限り脊髄で返すね|たまにリプの内容と全然関係ないリプを返したくなったりしない？わかる|いつもリプくれてるのがばちぼこに嬉しいんだからね！！！！！！！！！|えへへ…わくわくしてる🐙💕なかなかリプがおいつかなくて（嬉しい悲鳴）ごめんね！|辰ちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね！見てるよ🥰💕|リーネちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね🥰|利姆露ちゃんおはたこわず🥰いつもおはリプありがとね♡|夜だけどおはリプ返していい？いいよ
脊髄	ここにリプくれたやつ、時間が許す限り脊髄で返すね
リプ	たまにリプの内容と全然関係ないリプを返したくなったりしない？わかる
クオリティ	クオリティがどんどん上がってるな〜！？！？
パタモン	パタモン×シナモンめちゃくちゃかわいくない？？？？
シナモン	パタモン×シナモンめちゃくちゃかわいくない？？？？
地味	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）|プルスマッシュさんのこのシリーズ地味に気になってたりする🍣
生放送	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）|カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡|【LIVE】じっくりと登録者2万人突破を見守る生放送【デュエマ】|登録者8万人突破記念生放送
[	[ＴＣＧスタンプ03]|(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
ＣＧ	[ＴＣＧスタンプ03]
]	[ＴＣＧスタンプ03]|(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
杠	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？|杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
葉	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？|杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
ほり	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？|佐藤・ラルトス・ちほりさん…|佐藤ちほりさん……|杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
ver	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？
コンフィチュール	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？
だめ	寝起きのたこは声が低すぎるのでだめです（？）|(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)|無理はだめだぞ警察です！|西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)|でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕|家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！|電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)|オシャすぎん？？？？？だめです|無理しちゃだめよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！|あんまり根を詰めすぎちゃだめぞ！（考えながらもわたしを推してくれているのはとても嬉しい）|無理はだめだぞいっ！たこあげるね🐙|本当にそれ…感謝しかない…！！！🐙💕めちゃくちゃ楽しみにしてる！でも無理はだめぞ…！！冬コミ、待ってるね！！
底	”海の底からこんにちは！"|海の底からこんにちはー！✌️🐙✌️💕|海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡|海の底からこんにちは🐙💕めんだこちゃんだよ！|精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
動画	まさかの対戦動画撮りました！！！ｗｗｗ』|周回時短動画感謝🤘🐙🤘💕|今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰|動画めちゃくちゃ楽しく撮らせて頂いてどちゃぼこ感謝でした🐙💕|フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)|うわーん！動画作りたいよう！ゲームしたいよう！高熱やだやだ！|わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️|最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）|反応動画を共有してもらったけれどすんごくわらった♡|イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕|えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡|動画が追いついてないけどしてるぞ♡また待っていて！|改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
開設	開設おめでとうううう！いつ唐揚げアヒージョしますか（？）
アヒージョ	開設おめでとうううう！いつ唐揚げアヒージョしますか（？）|はやてちゃんおはたこわず♡名前が唐揚げアヒージョしてる🐙🐤💕
感想	で感想見てるけどみんなの感想本当すこ…いつもありがとう…🐙💕
本当	で感想見てるけどみんなの感想本当すこ…いつもありがとう…🐙💕|これ本当楽しい🙏💕|本当そう言ってもらえるの嬉しみ以外なんもない………ありがとう🐙💕きてくれてありがとね！！！！|ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡
イカウォフマナフ	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
大好き	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！|黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き|あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕|なにとはいわないけれど大好きなシリーズRTしておくわね…|大蛇丸様ネタ大好きすぎてウマになっちゃう🦊|軽率に褒めてくれるとこ大好きです|わたしこういう画風も大好きだからむしろ感謝しかない|最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）|わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き
！！！！！！	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
配	配信じゅーんび！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	きょうは２２じからゼノる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
邪魔	じゃじゃん♡実はお邪魔しちゃいます♡（カクテル可愛い！！！！！！！）|じゃじゃん♡実はお邪魔しました♡|じゃじゃーん🥰💕お邪魔します♡
！！！！！！！）	じゃじゃん♡実はお邪魔しちゃいます♡（カクテル可愛い！！！！！！！）
狩り	今日は遅くなるかもだけどゼノ狩り配信するぞ🐙💕|ゼノ武器狩りに行ってきます🥳
ｷﾞｬｯｯｯ	ｷﾞｬｯｯｯやってしまった…不覚…ッ！ごめん！ありがとう！！！！
不覚	ｷﾞｬｯｯｯやってしまった…不覚…ッ！ごめん！ありがとう！！！！
最高	めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！
？！？！？！？！？！？！？？！？！？！	めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！
用意	たくさん用意したけれど残数が半分切ってた…ありがとう…🐙💕|おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕|見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡|セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！|めんだこは問題ないです買いますまだですかいくら用意したらいい？？？？？？？？？？？？？|孵化余りだけで42匹いるから1人1匹ずつお渡ししてもだいぶ足りそう…？捕まえに行かなくてよさげかも！あと8匹くらい用意しといちゃお🥰
残	たくさん用意したけれど残数が半分切ってた…ありがとう…🐙💕
めん	めんだこちゃんランダム缶バッジ
ランダム	めんだこちゃんランダム缶バッジ
缶	めんだこちゃんランダム缶バッジ
バッジ	めんだこちゃんランダム缶バッジ
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
pixivFANBOX	pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！|ルールだとかのまじめな話。｜めんだこちゃん｜pixivFANBOX|pixivFANBOXでへっくしゅん！な話を公開しました！|pixivFANBOXであけおめとリターンの話！を公開しました！|pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！|pixivFANBOXでおはたこのおきなといふものありけりな話を公開しました！|pixivFANBOXでルールだとかのまじめな話。を公開しました！|pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！
ー	pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！
はなし	pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！|pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！|pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！
公開	pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！|お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)|現在は公開済みだよん！また気づいたら随時ぶちこむね♡覚悟して♡♡|おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕|今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕|pixivFANBOXでへっくしゅん！な話を公開しました！|pixivFANBOXであけおめとリターンの話！を公開しました！|公開できて嬉しみ🥰|最高オブ最高だから公開できて嬉しいんだ🥰|【🌸歌ってみた公開🐙】|歌みた公開まであと１０分きった🐙💕|pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！|冬コミお品書き先行公開🥳|ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)|みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！|pixivFANBOXでおはたこのおきなといふものありけりな話を公開しました！|pixivFANBOXでルールだとかのまじめな話。を公開しました！|pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！|オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
モスノウ	モスノウURどちゃぼこ綺麗ね？！？！
UR	モスノウURどちゃぼこ綺麗ね？！？！
綺麗	モスノウURどちゃぼこ綺麗ね？！？！|どちゃぼこ綺麗なんだ…ふじのちゃんに感謝🐙💕
どれ	どれも素敵🥰|オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…|あああ…どれもずるくない…？個人的には２枚目最高…買います…ありがとね…買っても封開けられないのが目に見えている…へへ…|起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
火	火属性のめんだこ卍
属性	火属性のめんだこ卍|無属性200万ダメってすごい（今更だけど）|思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！|－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
卍	火属性のめんだこ卍|お届けできてよかった！卍さいつよ卍かましてくだせえ🐙💕
シリーズ	作ってくれたシリーズを全部見たけれど文字までこだわっててすごくびっくりした🥰|プルスマッシュさんのこのシリーズ地味に気になってたりする🍣|なにとはいわないけれど大好きなシリーズRTしておくわね…
文字	作ってくれたシリーズを全部見たけれど文字までこだわっててすごくびっくりした🥰
命	生きとし生けるもの全てはわたしのための命なのでいつか達成させるぞ…
達成	生きとし生けるもの全てはわたしのための命なのでいつか達成させるぞ…|NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
安定	相変わらず安定のラルトスで朝からにっこりした
ラルトス	相変わらず安定のラルトスで朝からにっこりした
？？？？	うまいな？？？？？🤘🐤🤘
ウレヂイ	ウレヂイ🙏🐙🤘💕💕💕💕
絵描き	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
ポケモン	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)|でもポケモンしたすぎるので来週どこかで枠とります🥰💕|ポケモン対戦したい|臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい|今日は22時から臣民たちとポケモン交換したい気持ち🥰
満足	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)|絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
サイド	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪|(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)|一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった
シ	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪|ワタシ
蔑	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪
ザンド	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪
テンション	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪|夢の中で色違いヒトモシ捕まえてテンション上がってたんだけど、起きたらそんなものいなかった😇
☀	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪
迷惑	(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)|わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
脳	一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった|脳内再生余裕すぎてずっと笑ってる|ｷﾗｯ☆（脳内補完して♡）
サイドン	一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった
選択肢	一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった
サンド	しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙
マント	しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙
ランド	しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙
Twitter	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia|ごめんよ！配信では話してたけどTwitterにて言えてなかった！届いてます！ありがとう🐙💕(まだあけれてはないけれど！)|遊んでくれよの舞がTwitterにいてわらっちゃった🥰|明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！|オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
バトロコ	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia|「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
イベ	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia|今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！|未成年臣民のためにもいつか昼イベはしたいんだ……！！！ありがとう…来てくれた小さな臣民…！
すそ	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
わけ	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia|何なの？哲学なの？？？（わけわからないのめちゃくちゃすき）
チョコレート	)ちゃんからのチョコレート！オシャレすぎて震え…
震え	)ちゃんからのチョコレート！オシャレすぎて震え…
スムーズ	グラブルがスムーズすぎてめちゃくちゃはかどる
ぎてめちゃくちゃはかどる	グラブルがスムーズすぎてめちゃくちゃはかどる
かな	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏|かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！|おはりぷはだいたい返し終えた…かな♡いつもみんなありがとね🐙💕
ススモト	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏|ススモト臣民おはたこ🐙💕たぶんまだ入れられてない民がいるかもしれない😇|ススモトちゃんおはたこ🐙💕|ススモトちゃん、空杏ちゃん企画本当にありがとうございました🐙💕|ススモトちゃんおはたこ🐙💕どきどきする！がんばるぞ〜🥰|たのしみにしてます…（騎空団のお問い合わせはススモトちゃんまで！）|ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
EX	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏
+	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏|NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
ワン	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏|おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
パン	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏
時短	周回時短ロケットボタン最強すぎる🚀|周回時短動画感謝🤘🐙🤘💕|天才なの？？？？めちゃくちゃ時短できそう…感謝…
ロケット	周回時短ロケットボタン最強すぎる🚀|ロケットボタン使ったことなかった！情報感謝🥰
ボタン	周回時短ロケットボタン最強すぎる🚀|ロケットボタン使ったことなかった！情報感謝🥰
ぐええんそんなの	ぐええんそんなの見たらカナシミドミノ…
カナシミドミノ	ぐええんそんなの見たらカナシミドミノ…
ジョー	それはわたしもジンジョーちゃんもひたすらに病む😞|ジンジョーちゃんのイラストしゅき|ジンジョーちゃんと話せるなんて嬉しいなあ😆
サイゲ	サイゲ公式ブラウザアプリ🐙💕|これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
ブラウザアプリ	サイゲ公式ブラウザアプリ🐙💕
不快	わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！|イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！|わ！全然！失礼なんて思わなくていいの！！！むしろ不快だったらごめんね！！！
思い	わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！|イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
無断	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…|イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
転載	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
意図	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
自分	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
SNS	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
キャラクター	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
余計	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
筆	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
関係	(関係ないのだ…関係ありたかった…でもわたしのことを知ってくれてありがとう…🐙💕)
空	ゆるゆるやってる空の民🥰|全騎空士に届け🤘🐙🤘💕|これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…|空杏ちゃんおはたこ🐙💕|ススモトちゃん、空杏ちゃん企画本当にありがとうございました🐙💕|たのしみにしてます…（騎空団のお問い合わせはススモトちゃんまで！）|臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）|騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)|空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！|空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
届け	全騎空士に届け🤘🐙🤘💕|お届けできてよかった！卍さいつよ卍かましてくだせえ🐙💕|めちゃくちゃすごいのでお届けできて良かった♡
SkyLeap	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
スカイリープ	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
最適	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
速度	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
お気に入り	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…|こちらは二次創作グッズになるんだけれど可愛くてお気に入りなのでぜひに🐙💕|わたしも新しいお洋服着たいなああ！🐙💕今のもすこぶるお気に入りなんだけどね！|わ！いいのよ！みんなのお気に入りが欲しかった日だからね！
便利	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
発掘	ひどいものが発掘されてしまった😇
ちゃ	どちゃ感謝🥰💕|わっどちゃ感謝…
景色	白い景色に臣民パーカーめちゃくちゃ映えるね！？ありがとう🐙💕💕
パーカー	白い景色に臣民パーカーめちゃくちゃ映えるね！？ありがとう🐙💕💕|わ！いつのまにか売り切れてた！？パーカーお迎えしてくれた方々ありがとう🥰💕💕💕|めんだこちゃん臣民パーカー！|ごめん！缶バッチは後日になるかも！！パーカーは20時を待っていて！送料を見直したため少しだけ値上げしました…！|今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！|追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕|パーカー以外のアイテムの発送は現在順次発送中です！たくさんおまたせしていてごめんね！！！いつも本当にありがとう！🐙💕|【臣民パーカーのご購入者さん向け連絡！】|パーカーのオーダーをいただけた方からのメッセージはだいぶ返し終えました！送ってくれた民ありがとう！|みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！|めんだこちゃん臣民パーカー【C97でお渡し！】
物	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
企画	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰|ススモトちゃん、空杏ちゃん企画本当にありがとうございました🐙💕|最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）|企画してよかったなあってめちゃくちゃ思える！ありがとう！🐙💕やれてよかった！|そういってもらえてよかった！企画してよかった🐙💕|あっっっ月曜22時からの企画の告知を日曜にしようと思っていたら日曜日が終わってた…ﾎﾟﾍﾟｪ…|いまＲＴした企画にこれを送り付けてきました|今年もひとり紅白歌合戦したいので今から企画練ります🥰|おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！|枠で話してたやつ（めんだこを呼びたい！とか企画とかあれば|最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）|また企画するね♡
ネリネリ	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
発送	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰|サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰|パーカー以外のアイテムの発送は現在順次発送中です！たくさんおまたせしていてごめんね！！！いつも本当にありがとう！🐙💕
木	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
金	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰|金・土曜日あたりに、頂いた差し入れの開封配信とるかも！よろしくね🥰
気長	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
川口	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！|川口イベント感想配信＆グラブル|今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！|カードキングダム川口駅前店さんイベント、来てくださる方は気を付けてきてね！！！！！
駅前	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！|今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！|カードキングダム川口駅前店さんイベント、来てくださる方は気を付けてきてね！！！！！
どこ	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
未定	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！|おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
人類	全人類見て🐙💕
格	格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
ゲー	格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
ジャンル	格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
プレイ	格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
興味	格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
お金	(お金が出来たらね！！！！)
！！！)	(お金が出来たらね！！！！)
PS	まずPS4買うところからなんだ…|グラブルヴァーサスするためにソフトとPS4を買うか真剣に悩んでる
グラブルヴァーサス	グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？|グラブルヴァーサスするためにソフトとPS4を買うか真剣に悩んでる
グラブルメンテ	グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？
グラブルヴァーサス	グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？
発作	グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？|幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…
ソフト	グラブルヴァーサスするためにソフトとPS4を買うか真剣に悩んでる
真剣	グラブルヴァーサスするためにソフトとPS4を買うか真剣に悩んでる
けち	かっけちゃんおはたこっ🥰
ゃんおはたこっ	かっけちゃんおはたこっ🥰|分解機ちゃんおはたこっ！大丈夫ぞい🐙💕|キムチーズちゃんおはたこっ！🐙💕|crayちゃんおはたこっ🥰💕|はやてちゃんおはたこっ🐙💕|まっつんちゃんおはたこっ🐙💕臣民はわたしのだからな！どやあ♡|ミレイユちゃんおはたこっ🐙💕|はるさめちゃんおはたこっ🐙💕|蟹ちゃんおはたこっ！ありがとう🐙💕|アツギアちゃんおはたこっ🐙💕
ヒィッ	😌ヒィッ
キム	キムチーズちゃんおはたこっ！🐙💕
チーズ	キムチーズちゃんおはたこっ！🐙💕
早起き	まさか！早起きですよ！早起き！
ムズカシイネ	ムズカシイネ…
時	メンテ入ってる時用にグラブルできるアプリ欲しい(?)
それ	めちゃくちゃそれオブそれ
✌	✌️🐙✌️💕
クリア	クリアオールのためにグラブル開かなきゃ…あっ|クリアファイル、缶バッチは完売です！わーい！ありがとう🐙💕
オール	クリアオールのためにグラブル開かなきゃ…あっ
めちゃくちゃ	めちゃくちゃわかる
召喚	キャラか召喚石の実装まだかな|おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
実装	キャラか召喚石の実装まだかな
ゅじんこちゃんおはたこっ	しゅじんこちゃんおはたこっ🐙💕🥰
ユイ	ユイちゃんおはたこっ🐙💕
島	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
HARD	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
グリム	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…|９時までってなんなの…ぐあああまだいろいろ消化してないのにいいい！！！（グリムはやった）
メンテ	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
レベリング	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
メンテ	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
アーカルム	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…|すごいな？！？！わたしもアーカルム素材あつめたみんみんぜみ…
メンテ	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
カジノ	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
♡♡	つきみんおはたこっ🐙💕ぶちこんだよ♡♡教えてくれてありがとう🥰|現在は公開済みだよん！また気づいたら随時ぶちこむね♡覚悟して♡♡
随時	現在は公開済みだよん！また気づいたら随時ぶちこむね♡覚悟して♡♡
はる	はるさめちゃんおはたこっ🐙💕|はるさめちゃんおはたこありがとう🥰💕最近とても推してくれている気がする…いつもありがとう🐙💕
マンガ	これからもマンガもツイートも楽しみにしてます🥰💕
蟹	蟹ちゃんおはたこっ！ありがとう🐙💕|ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀|ひたすら蟹を剥く配信はこちら♡|蟹blizzardちゃんおはたこわず🦀💕いつもリプライありがとうね🌸
涼	涼凛ちゃんおはたこー！🐙💕
凛	涼凛ちゃんおはたこー！🐙💕
ギア	アツギアちゃんおはたこっ🐙💕
tk	tkもやしちゃんおはたこ🥰💕|tkもやしちゃんおはたこわず🐙💕
もやし	tkもやしちゃんおはたこ🥰💕
少佐	少佐ちゃんおはたこ🐙💕
めど	めどうちゃんおはたこ🐙💕
ホトケ	ホトケちゃんおはたこ🐙💕|ホトケちゃんおはたこ🐙💕楽しみでしかない🐸|ホトケちゃんは太陽だった…！？
まめ	まめめちゃんおはたこ🐙💕
杏	空杏ちゃんおはたこ🐙💕|ススモトちゃん、空杏ちゃん企画本当にありがとうございました🐙💕|空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！|空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
桐	桐鵺ちゃんおはたこ🐙💕|桐鵺ちゃんおはたこわず🐙💕|桐鵺ちゃんおはたこありがとう🐙💕
鵺	桐鵺ちゃんおはたこ🐙💕|桐鵺ちゃんおはたこわず🐙💕|桐鵺ちゃんおはたこありがとう🐙💕
HYU	HYU-GAちゃんおはたこ🐙💕みてるよ🥰|HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕
GA	HYU-GAちゃんおはたこ🐙💕みてるよ🥰|HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕
山	山pちゃんおはたこ🐙💕|山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡
p	山pちゃんおはたこ🐙💕|山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡|ヤマpちゃんおはたこわず〜！🐙🐙🐙
セキ	セキガスちゃんおはたこ🐙💕臣民は長のものだからな♡|セキガスちゃんおはたこ！楽しみにしていて🐙💕|)、セキガスちゃん(@Sekigas91|セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕
ガス	セキガスちゃんおはたこ🐙💕臣民は長のものだからな♡|セキガスちゃんおはたこ！楽しみにしていて🐙💕|)、セキガスちゃん(@Sekigas91|セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕
中華	ナグアスラちゃんおはたこ🐙💕中華のやつおいしそうだった🥰
辰	辰ちゃんおはたこ🐙💕|辰ちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね！見てるよ🥰💕
たか	たかちゃんおはたこ🐙💕
ひも	そんなひもあるよね…！ぐわー！
ぐわ	そんなひもあるよね…！ぐわー！
ぐあああまだいろいろ	９時までってなんなの…ぐあああまだいろいろ消化してないのにいいい！！！（グリムはやった）
消化	９時までってなんなの…ぐあああまだいろいろ消化してないのにいいい！！！（グリムはやった）
青色	青色で背景透過して２ショットとかに使ってね🐙💕
背景	青色で背景透過して２ショットとかに使ってね🐙💕
透過	青色で背景透過して２ショットとかに使ってね🐙💕
ショット	青色で背景透過して２ショットとかに使ってね🐙💕
～～～～！！	お迎えありがとう～～～～！！🐙💕
ブレイズクロー	いらすとやのブレイズクローかわいい…
バッチ	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕|缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕|今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕|ごめん！缶バッチは後日になるかも！！パーカーは20時を待っていて！送料を見直したため少しだけ値上げしました…！|今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！|クリアファイル、缶バッチは完売です！わーい！ありがとう🐙💕
購入	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕|缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕|臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕|【臣民パーカーのご購入者さん向け連絡！】|わっっっご購入ありがとう🥰
制限	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕|缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕|アルバハHLって150制限の方…？
種	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕
めん	めんだこちゃんランダム缶バッジ
ランダム	めんだこちゃんランダム缶バッジ
缶	めんだこちゃんランダム缶バッジ
バッジ	めんだこちゃんランダム缶バッジ
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
めん	めんだこちゃんランダム缶バッジ
ランダム	めんだこちゃんランダム缶バッジ
缶	めんだこちゃんランダム缶バッジ
バッジ	めんだこちゃんランダム缶バッジ
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
手描き	（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）|今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕|臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
オリカ	（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）|かわいい🥰💕💕💕オリカうれしみ！！！！！！ありがとう🐙💕💕
抽選	（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）
サイト	（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）
サイト	（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）
オリカプレゼントキャンペーン	今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕
METYAKUTYA	METYAKUTYA
NETA	NETA
OHATAKO	OHATAKO.
ユリカ	ユリカさま……
✌	次の古戦場今月なんだっけ、鍛えます✌️🐙✌️
残り	まだ出したばかりではありますが残りわずかです…！|てんちょが選ばなかった残りの箱を売ってもらうのがおすすめです🐤（？）
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
送料	ごめん！缶バッチは後日になるかも！！パーカーは20時を待っていて！送料を見直したため少しだけ値上げしました…！
値上げ	ごめん！缶バッチは後日になるかも！！パーカーは20時を待っていて！送料を見直したため少しだけ値上げしました…！
感謝	感謝オブ感謝🥰
✌	✌️🐙✌️💕
✌	✌️🐙✌️💕
キャンペーン	過去に歌ったものをRTして歌った気になろうキャンペーン|臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
土日	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
業務	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！|・帝国業務済ませる
BOOTH	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！|おかげさまでBOOTH空っぽだよ！|デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕|臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕|注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！|おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕|まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
更新	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！|FANBOX…日がまたぐまでに間に合わなくてごめん…！書き終えたので明日更新します…ごめん…！|おはりぷくださったすべての生き物は今日更新したfanboxをみてください🐙💕|ふぁんぼっくすまでまだ手がまわっていなくてごめんね！もう少し待っていてね！（更新されたふぁんぼっくすは逃げないので夜更かしというか無理はしないでね！）|遅くなるかもだけど、日付変わるギリギリかもだけど、今日はふぁんぼっくすも更新します♡|ちょっと近々ふぁんぼっくす更新するね、書きたいこといっぱいあるんだ😇
追加	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！|追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕|コミケに関することで、追加発表が出来そうなので、枠、楽しみにしていて！！！！|また追加発注出来たら出すからご安心あれ♡
完成	完成を楽しみにしてます…🐙💕|枠納めにオメガ剣完成してよかった！！臣民たちありがとうございました🐙💕|ママから完成イラストこっそり頂いたんだけどよさみが深すぎてやばい|あと、近々臣民モルネクを完成させる枠をいつかとります|今整理していたらだいぶモルネクデッキが完成しつつあってびっくりしてる…みんなありがとう🥰
プロ	プロキシも大事にするね♡|どちゃぼこわらったし嬉しみしかなかった😇💕フェアプロさんに感謝…|フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
キシ	プロキシも大事にするね♡
大事	プロキシも大事にするね♡|デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！|ちょっとだけ大事なことをかかせて！(引退とかではないです)|シッテル！大事にしてて！！？！|空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
確認	お！？！？確認しておくね！！！！！まだゆっくりとしか遅れていないからまだ来てない説もあるかも！！！お待たせしてごめんね！！！|めちゃくちゃありがとう！今からでも大丈夫！確認するね🐙💕|ちゃんと体温計たくさん確認したからもう大丈夫🥰
説	お！？！？確認しておくね！！！！！まだゆっくりとしか遅れていないからまだ来てない説もあるかも！！！お待たせしてごめんね！！！
デッキ	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕|フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)|もう拗ねたからなあああ！！！！グラブルするぞこら！デッキいじるぞこら！|デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！|(デッキケース、あと２個です)|デッキケースもごくわずかになりました…わああ…みんなお迎えありがとう…ありがとう…🙏💕|めんだこサプライ♡TCGデッキケース！|デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕|デシブコのためにデッキが組みたい…え…じゃんけん刃鬼とかないの…？（？）|全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！|みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！|さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！|家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！|途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク|空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡|デュエキングとカイザー刃鬼のクロニクルデッキを推します！！！🐙💕
母	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
幸せ	嬉しいよね…わたしは幸せ…|どちゃぼこに嬉しくて幸せ🙏💕ありがとうございますの極み…|離脱しました！臣民のポカポカさが幸せでした！って売り子ちゃんが言ってた！みんなありがとう🐙💕|幸せ…！！！！！来てくれて本当にありがとね！！！！！！|NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！|幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…|それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！|感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡|幸せしかないの最高なんだ…！！！！！|ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕|今回もありがとね！！会えて嬉しかったよ！そう言ってもらえて幸せ！！！🐙💕|そういってもらえるのほんと幸せしかない🐙💕通信が途切れちゃったときはごめん！！あらためてお伝えできて本当に良かった！！！！！またお待ちしております🐙💕|みんなと会えるこの瞬間が幸せ！|ぜんぜん！うれしかったからいいのよ！幸せをありがとう🐙💕|祭壇（？）ができてる…！？結果が幸せでよかった♡|イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕|生で聞いてもらえてうれしい！えへへ！よかった！感想も幸せ！ありがとね🥰💕|みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！|臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい|ああああそういってもらえて何より！！幸せをおすそ分けできてよかった🐙💕|来てくれてありがとね！！あああわたしの幸せをおすそ分けできてよかった♡
ぷんで	あと30ぷんでスタート！
スタート	あと30ぷんでスタート！|デュエマ、スタート！
飛び入り	当日飛び入り参加も大歓迎！とのことなのでぜひ遊びに来てね🐙💕💕💕
行脚	全国行脚…(?)
リアイベ	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
リアイベ	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
空気	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き|おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
リアイベ	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
足	大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？
物理	大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？
リング	大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？
フィット	大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？
あと	？！？！ありがとう！わくわくしてる！！！あとねあとね！今更ながらベイブレードも受け取りました♡ありがとね！🐙💕
今更	？！？！ありがとう！わくわくしてる！！！あとねあとね！今更ながらベイブレードも受け取りました♡ありがとね！🐙💕|無属性200万ダメってすごい（今更だけど）|plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡|Yukiちゃんおはたこわず🥰💕今更ながらだけれどリプライ返せてよかった🌸
ベイブレード	？！？！ありがとう！わくわくしてる！！！あとねあとね！今更ながらベイブレードも受け取りました♡ありがとね！🐙💕
郵便	ペッターの銀ちゃんとはむくまちゃんから深海郵便きていたのを受け取ったよ！いつもありがとう🐙💕
品行	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
方正	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
才色兼備	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
清楚	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
スタイル	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)|しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
〜〜？！？！(?)	呼んだな〜〜〜？！？！(?)
ルール	ルールだとかのまじめな話。｜めんだこちゃん｜pixivFANBOX|全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！|ルールが紙と一緒なのかはまだわからないけれど、ゲーム楽しみしかないんだ😇|pixivFANBOXでルールだとかのまじめな話。を公開しました！|ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
まじめ	ルールだとかのまじめな話。｜めんだこちゃん｜pixivFANBOX|pixivFANBOXでルールだとかのまじめな話。を公開しました！
団長	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
グラブルネーム	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
)	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
pixiv	pixivの方から見られないかな！
月	大丈夫ですぞい🥰1月からの方は2月末までに1月分を送ってるから、1月倒しなの！わかりにくくてごめんよ！
神様	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
心	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑|精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい|限界極まりすぎて書きたいことと心の中が逆になってしまったけど許して
♡	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
作者	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰|ギャッッッささささ作者様でございますか！？！？！？！？World
喜び	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
驚き	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
気持ち	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
ダウンロード	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
！？！？！？！？	ギャッッッささささ作者様でございますか！？！？！？！？World
World	ギャッッッささささ作者様でございますか！？！？！？！？World
For	For
Two	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
ドット	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕|ドット！？！？？！？え、え、すごすぎない！？！？ありがとう…！すごい…！！|ドットイラストが立体化して帰ってくるのやばすぎない…？（しゅんちゃん、ペッターちゃんありがとう）
BGM	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
最高	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
僅か	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
布教	最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡
みんな	最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡
！！！♡	最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡
モノ	生まれたモノはわたしのもの。
～	🔔22:00～|デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！|１７：１５～
or	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
リンゴ	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
ジュース	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
FANBOX	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
メール	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！|臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕|注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！|まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
連絡	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！|に連絡くださると助かります～！|【臣民パーカーのご購入者さん向け連絡！】|まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕|イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕
極み	どちゃぼこに嬉しくて幸せ🙏💕ありがとうございますの極み…|わたしが感極まって書いちゃったの見られていて恥ずかしいの極み|ありがとうの極み……
YouTuber	(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)|YouTuberさんとVTuberのコラボ！わくわく！
ファンボ	(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)|配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
別件	あとあと、別件ですがわたしは今日も22時から救世主するのでよろしくお願い致します🥰
救世主	あとあと、別件ですがわたしは今日も22時から救世主するのでよろしくお願い致します🥰
TRPG	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
人	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)|人狼やる際よろしければぜひ呼んでください🐙💕|知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…|知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）|おやすみなさい！夢で知らん人のサイン会あったら教えて（？）|知らん人愛されすぎなのなんなんだよ！！！！！！（よかったね知らん人）|しれっと知らん人推してるの何なんだよ！！！！ねえ！！！！！（めちゃくちゃわらってるつらい）|知らん人にチェキサインお願いするの想像したら面白すぎて腹筋死んでる|あんなに枠で笑ったの初めてだよ！あとしれっと推しマーク増えてない？！ねえ！？知らん人！！！！！|知らん人の人気に妬くよ！！！（ありがとう知らん人）|ねえｗｗｗｗｗｗ知らん人の推しマークずるくないｗｗｗｗｗ|「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる
オンラインボドゲ	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
疑心暗鬼	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
配信	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
性別	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
ダメ	無属性200万ダメってすごい（今更だけど）
生命	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！|今日は22時から新しい生命を生み出す創世神配信するからよろしくね🥰|え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
マナ	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
ステージ	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
新た	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！|好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！
約束	めんだこちゃんとのお約束の内容をほんの少しだけ変更したので間違い探ししてみてね🐙💕|でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕
変更	めんだこちゃんとのお約束の内容をほんの少しだけ変更したので間違い探ししてみてね🐙💕|お間違いなきよう！変更ごめんよ！！！|ごめん！今日を21:30から！明日を21時からに変更します！！！！
創世	めんだこちゃん、創世神になる。|今日は22時から新しい生命を生み出す創世神配信するからよろしくね🥰|え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
セカイ	─22時から共にセカイを創ろう。
たこ焼き	わたしはたこ焼きすき🥰
しゅん	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕|pixivFANBOXでへっくしゅん！な話を公開しました！|ドットイラストが立体化して帰ってくるのやばすぎない…？（しゅんちゃん、ペッターちゃんありがとう）
ツイーョ	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
バイ	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
ブス	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
ぃゃこれくらい	ぃゃこれくらいゥチょめるんですヶド。。
ゥチ	ぃゃこれくらいゥチょめるんですヶド。。
ょめるんです	ぃゃこれくらいゥチょめるんですヶド。。
ヶド	ぃゃこれくらいゥチょめるんですヶド。。
ゃんおはたこわず	お狐丸ちゃんおはたこわず🥰💕|ガッキーちゃんおはたこわず♡|桐鵺ちゃんおはたこわず🐙💕|ユッキーちゃんおはたこわず！🥰💕|レックスちゃんおはたこわず🐙💕たこ！が！ついてるの！見ると！嬉しくなるの！ありがとね🐙💕|ゼロちゃんおはたこわず🐙💕わーーーん！🐙ついてるの見るとうれしくて高まってしまう…！ありがとね🐙💕|らすちゃんおはたこわず🐙💕|マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！|空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！|蟹blizzardちゃんおはたこわず🦀💕いつもリプライありがとうね🌸|てるてるちゃんおはたこわず🐙💕|トマトちゃんおはたこわず🍅💕晴れの日ってちょっと朝から元気でるよね🥰|ヒロキチちゃんおはたこわず🐙💕|辰ちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね！見てるよ🥰💕|マタちゃんおはたこわず🐙💕お布団は…最高なんだ…|バキュラちゃんおはたこわず🥰💕|リーネちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね🥰|きつねちゃんおはたこわず🦊🐙💕|Mウラタちゃんおはたこわず🥰夜勤さんだったのね！！！お疲れ様！！！🐙💕|焼肉ちゃんおはたこわず🐙💕🐙|クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️|くろちゃんおはたこわず🥰💕これからもっと冷え込むと思うとおそろしい…お互い風邪引かないよう努めようね！🐙💕|Yukiちゃんおはたこわず🥰💕今更ながらだけれどリプライ返せてよかった🌸|クロシロちゃんおはたこわず！🥰💕|ナグアスラちゃんおはたこわず🐙💕最近はあまり返せていなくて非常に心苦しいのだけれど、いつもたくさん感想伝えてくれてありがとね🥰💕|R-gr4yちゃんおはたこわず！あっあっ一番近くに🐙を置いてくれてありがとね🥰💕|利姆露ちゃんおはたこわず🥰いつもおはリプありがとね♡|お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰|めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰|おうまちゃんおはたこわず🥰💕わっわっ🐙がお名前のすぐおとなりにいて嬉しくなっちゃった🌸ありがとね♡|リューちゃんおはたこわず！ちゃんと起きられてえらいんだ🥰💕|tkもやしちゃんおはたこわず🐙💕|イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕|HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕|あおかまぼこちゃんおはたこわず♡わかるよ…お布団とこたつはこの時期離してくれない…😇|ヤマpちゃんおはたこわず〜！🐙🐙🐙|はやてちゃんおはたこわず♡名前が唐揚げアヒージョしてる🐙🐤💕|アクアちゃんおはたこわず！IDに自称辞書入ってるの今気づいた🥰|Sちゃんおはたこわず🐙💕
ガッキー	ガッキーちゃんおはたこわず♡|ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
神	まっつんちゃんおはたこ🐙💕神なのでいろいろうむ！
ゃんおはたこありがとう	ミレイユちゃんおはたこありがとう🐙💕|シルティちゃんおはたこありがとう！初めてリプライをお返しできている気がする！！ありがとね🐙💕|サーガちゃんおはたこありがとう！🐙💕|薙切ちゃんおはたこありがとう！！初めてリプライにお返事できた気がする！！！ありがとね🐙💕|志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕|TAKAちゃんおはたこありがとう🐙💕|にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰|plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡|のんきちゃんおはたこありがとう🥰💕|猫ZEROちゃんおはたこありがとう！🐙💕🐙|レイルちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕|はるさめちゃんおはたこありがとう🥰💕最近とても推してくれている気がする…いつもありがとう🐙💕|THちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕嬉しい…！いいのよ！きいてくれてありがとね！！！！🥰💕|遊雨ちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕|ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰|タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your|桐鵺ちゃんおはたこありがとう🐙💕
うち	うちのパリピが騒いでやばたん…
パリピ	うちのパリピが騒いでやばたん…
たん	うちのパリピが騒いでやばたん…|のたんちゃんおめでとう！🐙💕
ロー	ローアインさん！？
アイン	ローアインさん！？
世の中	世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？
五目並べ	世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？
バグ	世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？|デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
難易	世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？
Lunatic	世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？
マドルチェ	どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…|古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
シャドール	どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…|古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
）✌	きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡
リプライ	最近リプライ全然返せてないから今日起きた時はおはようリプライなるべく返したいなあの気持ち
！！！！(	え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
ハデス	ハデスおいしかった！！！！！！
サプライズ	最高のイラストをありがとう…サプライズできてよかった…（許諾なく使っちゃってごめんよ！）|え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！|カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！|わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！|ちょっとだけサプライズ、かましてきました♡|臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
許諾	最高のイラストをありがとう…サプライズできてよかった…（許諾なく使っちゃってごめんよ！）
サムネイラスト	今日のサムネイラストは
NinjaOhNinja	まっつん(@NinjaOhNinja
～～～～！！！！！！	全臣民見て～～～～！！！！！！
スペシャル	明日はスペシャルバトル配信を21時からやるのでよろしくね！！！！！！！！！！！
バトル	明日はスペシャルバトル配信を21時からやるのでよろしくね！！！！！！！！！！！
カルテ	これはタコカルテ
ゃぼこわらったし	どちゃぼこわらったし嬉しみしかなかった😇💕フェアプロさんに感謝…
フェア	どちゃぼこわらったし嬉しみしかなかった😇💕フェアプロさんに感謝…|フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
ケース	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)|デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！|(デッキケース、あと２個です)|デッキケースもごくわずかになりました…わああ…みんなお迎えありがとう…ありがとう…🙏💕|めんだこサプライ♡TCGデッキケース！|ケースはまだありそう！というかまだ出して5分くらいだからね！？！？！？|デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
)(	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
BBP	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash|・BBP開封配信|【朗報】BBP買えたので22時から配信で剥きます|BBPがほしい〜！！！！
セラ	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
天	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash|たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕|おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕|優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！
プレマ	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash|デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！|えっ開始して1,2分でプレマ完売ってマジ…？！|みんなが勝ってるの嬉しいしプレマ使ってくれてるのも嬉しい🐙💕💕|プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！|どちゃぼこかわいくて！にっこりした！！！プレマめちゃよき…♡|めちゃくちゃびっくりして、声震えちゃった♡ありがとね！プレマは冬コミをお楽しみに🐙💕
pluSmash	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
!(@	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
plu	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
_	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash|Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_|mendako_subにおくって！
_	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
mash	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
あい	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！|ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀|国家試験を優先しなさああい😡！がんばってね！|どちゃぼこうれしい！！！！！！ありがとね！！！わああああい🐙💕
主題歌	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
アニメ	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！|限界すぎて今少し「はあ…」と「うわあ…」と「ああ…」と「うう…」ぐらいしか発していないのでちょっと落ち着いてアニメ見ます…|顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
手	※手が出るから気を付けてね！|手が出るから！！！苦手な人類は気を付けてね！！！|みんなのお手元に届くといいなの気持ちでたくさん書いたからぜひ手に入れてね🐙💕|※手が出ます、超美麗３Ｄ（日本では実写っていうらしい！）だよん！|超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！|みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！|手が出ます！！！！！！！苦手な民は気を付けてね！
Picrew	Picrewの「あの子がこっちを見ている」でつくったよ！
朗報	【朗報】BBP買えたので22時から配信で剥きます|【朗報】おまたせ～～～～～！！！！！|臣民に朗報していい？🐙💕|顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
ブラックロータス	絵柄が好きでブラックロータスいいなあって思ってたら価値えぐくなっててびびってる
価値	絵柄が好きでブラックロータスいいなあって思ってたら価値えぐくなっててびびってる
ぐくなっててびびってる	絵柄が好きでブラックロータスいいなあって思ってたら価値えぐくなっててびびってる
POP	素敵なPOPありがとうううう🐙💕
蛍光	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
組み合わせ	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
ゆ	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き|ゆ…夢サニありがとう…臣民にお譲り頂きました…ありがとう…！
国家	国家試験を優先しなさああい😡！がんばってね！
試験	国家試験を優先しなさああい😡！がんばってね！
優先	国家試験を優先しなさああい😡！がんばってね！
ｼﾞｯ	ｼﾞｯ…
マツコ	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
めん	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
眷属	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
実物	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
わたし	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
ぐぬぬ	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
りんご	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
プラン	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
スケジュール	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！|わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。|直近めんだこゆるゆる配信スケジュール🐙💕
ファン	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
ボックス	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
DM	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
イクサバマン	イクサバマンだ…
お済み	もうすぐだよん！参加登録はお済みですか🐙💕
！？！？！？	！？！？！？
？！？！？！？！？！	？！？！？！？！？！
サイズ	リアルサイズでした😇
✌	コメントが嬉しい✌️🐙✌️タコ含めて148です♡
きた	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
古戦場	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
自体	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰|わたしは応援してもらえてること自体が嬉しい民だぞ〜！🐙💕|おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
配信	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
留守	体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！|みんなへ！明日、明後日あたりは留守にします！また15のあそvivaナイトで会おうね！！！！早ければ14の夜の配信！！！！|今日明日はお留守にします！いってきます！
浮上	体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！
戯嶋	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
シナリオ	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
熱	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡|わたしはまだお熱が下がってないので控えめに参加します😇💕
おじゃま	おじゃましてきます🐙💕|おじゃましてます！
Vtuber	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
マダクトゥ	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
未成年	未成年さんもOK！？やったー🥰💕|未成年臣民のためにもいつか昼イベはしたいんだ……！！！ありがとう…来てくれた小さな臣民…！
OK	未成年さんもOK！？やったー🥰💕|２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！
ポケセン	ポケセンでエール団のイベントしてるの今日からじゃん、、、明日からかと思った、、、マリィちゃんのスマホケース欲しかった、、、、
エール	ポケセンでエール団のイベントしてるの今日からじゃん、、、明日からかと思った、、、マリィちゃんのスマホケース欲しかった、、、、
マリィ	ポケセンでエール団のイベントしてるの今日からじゃん、、、明日からかと思った、、、マリィちゃんのスマホケース欲しかった、、、、
スマホケース	ポケセンでエール団のイベントしてるの今日からじゃん、、、明日からかと思った、、、マリィちゃんのスマホケース欲しかった、、、、
kuri	kuriちゃんおめでとう🐙💕💕
決定	【めんだ交流会🐙開催決定🎉】|「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
初心者	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…|わたしも初心者だから大層なことは言えなくてごめんねの気持ち…
コンセプト	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…|たのしくあそべたらうれしい！がコンセプトのイベントだから手ぶらでもいにしえでもぜひぜひに🐙💕
高田馬場	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
カジュアル	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
たいよう	うわーん！動画作りたいよう！ゲームしたいよう！高熱やだやだ！
高熱	うわーん！動画作りたいよう！ゲームしたいよう！高熱やだやだ！
控えめ	わたしはまだお熱が下がってないので控えめに参加します😇💕
&	>RT
gt	>RT
;	>RT
状態	状態異常：ねつ
異常	状態異常：ねつ
ねつ	状態異常：ねつ|おねつさがった！！！！！！！！もう心配しないで！！！！ただいま！！！！
トルフレブラック	どちゃぼこかっこいいな…！？！？トルフレブラックは！？ねえねえ！？
臣民	未成年臣民のためにもいつか昼イベはしたいんだ……！！！ありがとう…来てくれた小さな臣民…！
司	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕|おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
シュバ	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
HL	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕|アルバハHLって150制限の方…？|イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
メタトロン	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
連戦	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
ガメンホワイトファンタジー	ガメンホワイトファンタジーになったから待っていて😇
～～～～～～！	かわいいでしょ～～～～～～！やったー！！🐙💕
アイドル	思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！|－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
天真爛漫	思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！
女子	思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！
－『	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
学園	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
診断	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
♪	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
バレンタインイブイブ	たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！
主催	え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！
目標	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
光	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕|光編成武器強化したいゾ配信|ありがとう！今は光とりたさあるから光にするつもり♡
返事	お返事はまた返させて！今日は頑張ったのでおふとんはいる！おやすみなさい！！！！|エムアインちゃんおはたこありがとうううう！もしかしなくてもわたしからお返事が送れているのって今回が初めてだったりしない…！？わーい！リプライありがとねっ🐙💕|薙切ちゃんおはたこありがとう！！初めてリプライにお返事できた気がする！！！ありがとね🐙💕|タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
直近	直近の配信予定は…|直近めんだこゆるゆる配信スケジュール🐙💕
編成	光編成武器強化したいゾ配信|最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
強化	光編成武器強化したいゾ配信
ゾ	光編成武器強化したいゾ配信
コラボ	コラボに参加してくるゾイ！|最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）|コラボの時の楽しみができた♡よろしくお願いいたします♡|YouTuberさんとVTuberのコラボ！わくわく！
ゾイ	コラボに参加してくるゾイ！|さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
オリパ	(今回もめんだこオリパ完売ありがとう！)|めちゃくちゃたのしみ！ありがとう！会えるのもオリパもわくわくしてる🐙💕|オリパ開封たのしかった！！！！ほーんとたくさん笑った…！みんないろいろ仕込むなあ！！！ありがとうございます！！！🐙💕|臣民からのオリパ開封はここで待ってて！|おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕|オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…|ほんとうにそれ…！（遅くなったけれどオリパ受け取りました♡ありがとう！）|今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁|素敵な箱でオリパの差し入れありがとね！明日紹介するからなあああ！！！|明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！|ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)|めんだこオリパは22時販売開始予定だそうです🐙💕|オリパ開封楽しかった🥰|今日さ、唐突だけどさ、臣民が送ってくれたオリパの開封配信22時からしてもいい…？🐙💕|V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】|オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)|愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
カードキングダム	今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！|カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡|来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！|カードキングダム川口駅前店さんイベント、来てくださる方は気を付けてきてね！！！！！
どきどき	今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！|ススモトちゃんおはたこ🐙💕どきどきする！がんばるぞ〜🥰
引き	今わたしはぽこぽこひとりまわしをして引きをあげてる🥰💕|ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡
✌	また書くよ✌️🐙✌️💕
わく	わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕|どちゃぼこわくわく♡
影	わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕|影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)|これ以上の潜影蛇手は危険よ…🐍|許してくれない臣民は潜影蛇手…
分身	わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕|影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
✌	わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕
紙	紙はいいぞ🥰|ルールが紙と一緒なのかはまだわからないけれど、ゲーム楽しみしかないんだ😇
✌	わくわく✌️🐙✌️💕
✌	ならよしっ🥰ありがとね、待ってます✌️🐙✌️
警察	無理はだめだぞ警察です！|サンダル警察だ…|飯テロ警察だ…(?)|夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…|ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
実現	以前につぶやいてくれてたから実現させてみました♡|密かに楽しみにしていたので実現して嬉しいです(?)
続報	続報、待っててね！🐙💕💕|スリーブは…続報をまってて♡|余ればあります！余らなくても少し先にはなるかもだけど再販するつもり！だから続報を待っていて！🥰|おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
充実	昨日は充実した日でありました…今日も楽しむぞっ🐙💕(ツイート少なくてごめんよ！)
むぞっ	昨日は充実した日でありました…今日も楽しむぞっ🐙💕(ツイート少なくてごめんよ！)
viva	みんなへ！明日、明後日あたりは留守にします！また15のあそvivaナイトで会おうね！！！！早ければ14の夜の配信！！！！
ナイト	みんなへ！明日、明後日あたりは留守にします！また15のあそvivaナイトで会おうね！！！！早ければ14の夜の配信！！！！
！？！？！？！？！？	これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！
ヒトデ	これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！
コードギアス	コードギアスは最高なんだ…|コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡|わーーーーん！！！うれしい！！！！！コードギアスは最高なんだ…|コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………|正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…|コードギアスは最高なんだよなあ…？|majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
キュート	ゆるゆるキュート！柔らかい絵柄もすこ🥰💕描いてくれてありがとう♡
いつよ	お届けできてよかった！卍さいつよ卍かましてくだせえ🐙💕
卍	お届けできてよかった！卍さいつよ卍かましてくだせえ🐙💕
佐藤	佐藤・ラルトス・ちほりさん…|佐藤ちほりさん……
ラルトス・	佐藤・ラルトス・ちほりさん…
誰	誰なんだ…………|上限までなら誰でもぜーひにっ！
自慢	自慢していい？これ、わたしの宝物。|ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️
宝物	自慢していい？これ、わたしの宝物。
✌	しゅき、、、、✌️🐙✌️💕
ライト	これみて思い出したけどライトつけわすれてた♡♡♡てへ♡♡♡|ライト、ダークネスに続いて出るのめんだこはつよい|【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
♡♡♡	これみて思い出したけどライトつけわすれてた♡♡♡てへ♡♡♡|開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡
♡♡♡	これみて思い出したけどライトつけわすれてた♡♡♡てへ♡♡♡
愛	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…|NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！|みんなからの愛がすごいんだ♡|あらためてたくさんの差し入れありがとう…！！！みんなからの愛、たっぷり受け取りました🐙💕紹介しきれなくてごめんね！またできるときにいつかしたいなあ…！（早くて明日）本当にありがとう！！！！！！！！！！|かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！|えっすごい…！？！？！！？配信見ながら描いてくれてありがとう…！！！！愛だ…！ありがとううう🐙💕|あれは…わたしが…わたしが悪いんだ…本当にごめん…ポンコツだったよ…！（読みました！忙しい中書いてくれてありがとうね！そんな中で書いてくれたことがめちゃくちゃ嬉しかったし愛は受け取ったよ！ありがとね！！！！！🐙💕）|ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡|愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
テーマ	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
オリパ	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
総勢	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
メッセージ	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…|いつもあたたかメッセージせんきゅ！まっててね🐙💕|臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕|パーカーのオーダーをいただけた方からのメッセージはだいぶ返し終えました！送ってくれた民ありがとう！
色紙	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…|色紙可愛いいい🥰💕
~	開封配信！22:15~
ガメンブラックファンタジー	ガメンブラックファンタジーからゼノサジ爪剥ぎ配信までありがとうございました🐙💕たくさんあそべてうれしかった！！！！
ゼノサジ	ガメンブラックファンタジーからゼノサジ爪剥ぎ配信までありがとうございました🐙💕たくさんあそべてうれしかった！！！！
爪	ガメンブラックファンタジーからゼノサジ爪剥ぎ配信までありがとうございました🐙💕たくさんあそべてうれしかった！！！！
omatase	omatase
shimashita	shimashita............
............	shimashita............
～～～～～～～！！！	うれしいぞ～～～～～～～！！！
風邪	風邪には気を付けてね！（寒いのにお外出たのすごいつよい）|今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください|ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。|axelちゃんおはたこありがとね！🐙💕風邪にはお互い気を付けようね…！😇💕|マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！|くろちゃんおはたこわず🥰💕これからもっと冷え込むと思うとおそろしい…お互い風邪引かないよう努めようね！🐙💕
外出	風邪には気を付けてね！（寒いのにお外出たのすごいつよい）
ゲイルヴェスパー	ゲイルヴェスパーさんつよくてありがてえ🙏
マウス	マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️|だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
✌	マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️
メメモリ	結局メメモリは抜いて、黒豆だんしゃくをさすことにした🐙💕|あっ白ないからメメモリ出せなくない？！？！？！？かなしい
黒豆	結局メメモリは抜いて、黒豆だんしゃくをさすことにした🐙💕
しゃく	結局メメモリは抜いて、黒豆だんしゃくをさすことにした🐙💕
協力	す、すんごく気になります！よろしければぜひご協力させてください🥰💕|ご協力してくださった方々のおかげ！🥰💕
悲しみ	配信できなかった悲しみをぶつけた🔥✊✌️🤚🔥|おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
✊✌	配信できなかった悲しみをぶつけた🔥✊✌️🤚🔥|🔥🔥✊✌️🤚🔥🔥
TCG	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)|めんだこサプライ♡TCGデッキケース！|自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
株式会社	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
CTG	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
コンテンツ	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
VTuber	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)|めんだこちゃんっていうVTuberはいかがですか！！！！！！！！！！|寿司の化身VTuber、寿司丸ちゃん|YouTuberさんとVTuberのコラボ！わくわく！
！？！？！？(?)	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
臣民	臣民へ
空っぽ	おかげさまでBOOTH空っぽだよ！
ねこ	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁|えむねこちゃんがひらがなに変わってる！！おはたこわず🐙💕|【悲報】トピアのために買った新品イヤホンくん、だめんだこちゃん(ねこのすがた)にワイヤレスにされる
ワイヤレス	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁|【悲報】トピアのために買った新品イヤホンくん、だめんだこちゃん(ねこのすがた)にワイヤレスにされる
PC	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁|にくれているご依頼やご相談など返せずごめんね！PC触れるタイミングで返すので夜には！の気持ち、待っていてくださいまし…
たこ	たこより
リターン	pixivFANBOXであけおめとリターンの話！を公開しました！
アクリル	アクリルキーホルダー【めんだこちゃん】
キーホルダー	アクリルキーホルダー【めんだこちゃん】
マヨライス	マヨライス推奨委員会
推奨	マヨライス推奨委員会
委員	マヨライス推奨委員会
どど	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
マヨネーズ	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
商品	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
ファンティア	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
Fantia	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
デッキ	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
ケース	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
プレマ	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
表示	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！|おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
サプライ	めんだこサプライ♡TCGデッキケース！|ありがとう…でも公式のオタクゆえなかなか同人サプライは買わないの…でもありがとね…|サプライ最高によかった…😇
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
投稿	投稿できてるかな！？|ああ…ああ…嬉しさと嬉しさと嬉しさと嬉しさで語彙力なくなったよ…ほんといつもありがとう…！！！！わーい！！！ナグアスラちゃんも毎日ナグごはん投稿できてえらい！|かっきおーえたっ♡投稿までしばしお待ちください♡|質問の投稿などはここまで！ラジオネーム付けてね！
✌	✌️🐙✌️💕
✌	✌️🐙✌️💕
日	FANBOX…日がまたぐまでに間に合わなくてごめん…！書き終えたので明日更新します…ごめん…！
略称	こういうのどうって言うのがあればぜひ何でそれがよきなのかを教えて！あとあと、略称とかがまだあまり分からないので解説してくださる際になるべく略さず書いていただけたら嬉しいです…！ごめんね…！
解説	こういうのどうって言うのがあればぜひ何でそれがよきなのかを教えて！あとあと、略称とかがまだあまり分からないので解説してくださる際になるべく略さず書いていただけたら嬉しいです…！ごめんね…！
デシブコ・グーチーパ	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
メメント	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
守	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
神宮	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
メメント	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
守	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
神宮	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
わ	どわー！？！？すこ！！！！！！こちらこそよろしくお願いします！わーい！！🥰💕
！？！？！？！？？！？	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
原宿	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
()	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
ナー	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
？！？！？	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
ゃぼこびっくりしてるよ	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
見た目	見た目がすこでちょこちょこ見てたの…どちゃぼこ嬉しい…
サンダル	サンダル警察だ…|呼んだな〜！？素足にサンダルだよ！！！
洋服	わたしも新しいお洋服着たいなああ！🐙💕今のもすこぶるお気に入りなんだけどね！
素足	呼んだな〜！？素足にサンダルだよ！！！
城下町	今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
いってき	今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
関与	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
出演	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…|イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕
勘違い	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
可能	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
修正	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…|ありがとう…！まだ内容は修正出来てないけど、締め切りが11/30までになりました！よろしくお願い致します…！
！✌	海の底からこんにちはー！✌️🐙✌️💕|おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
ゼノサジタリウス	では今日は休みなのでゼノの森にかえります…まってろゼノサジタリウス…
ネリネリタイム	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
flat	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）|flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）|あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕|flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！|え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
アーカイブ	flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）|どちゃぼこたのしかったのでまだ見られていない方はぜひアーカイブまで♡|アーカイブちゃんと残してあるから安心して帰ってきてね！！！！！（来てくれてありがとね！！）|しかた…ないね…（あの長いアーカイブに挑んでくれてありがとう）|限界アーカイブみて思っているけど、直前まで感極まって泣いていたのがわかる鼻声どうにかしてくださいの気持ち…きにしないで…|アーカイブ聞き直して笑っちゃった|（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）|起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
書き初め	あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！
墨	あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！
墨袋	あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！
人間	がんばリボンついててうれしい！褒められない人間なんていないんだよ！だからだいじょうぶ！|えらにならないで！人間になって！！！！（かにかまだった）
だいじょうぶ	がんばリボンついててうれしい！褒められない人間なんていないんだよ！だからだいじょうぶ！|わたしはしてないからだいじょうぶ！やすむときはやすんでるからな！！！ありがとう🐙💕|（わたしもそんなのみたらわらうからだいじょうぶ）|だいじょうぶぞ♡|いいのよ！ぜんぜん！だいじょうぶですぞい！！！！
かに	えらにならないで！人間になって！！！！（かにかまだった）|かにが１０匹…かにがとう…
ば	いつもリプくれてるのがばちぼこに嬉しいんだからね！！！！！！！！！|ばちぼこに元気！せんきゅっ🐙💕
器用	器用すぎない？？？千手観音なの？？？？？（がんばれてえらい）
千手観音	器用すぎない？？？千手観音なの？？？？？（がんばれてえらい）
古	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕|古だけどね！！！！！リンク以降はわかんない！
ゴーストリック	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
シャドール	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
ストラク	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
GW	GWは申し込んだぞい🐙💕
太鼓	太鼓の達人わたしはできないからすごい！！！がんばれてえらい！！！！！！
達人	太鼓の達人わたしはできないからすごい！！！がんばれてえらい！！！！！！
ぐらぶるがんばれてえらい	ぐらぶるがんばれてえらい
やす	わたしはしてないからだいじょうぶ！やすむときはやすんでるからな！！！ありがとう🐙💕
むときはやすんでるからな	わたしはしてないからだいじょうぶ！やすむときはやすんでるからな！！！ありがとう🐙💕
ごはん	わたしの朝ごはんや晩ごはん、たまにあれで決めてるからな？！？！？！
あれ	わたしの朝ごはんや晩ごはん、たまにあれで決めてるからな？！？！？！|あれは仕方がないの…亀は鍋にしました🙏|わたしはあれすこ|また追加発注出来たら出すからご安心あれ♡|空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！|あれは…わたしが…わたしが悪いんだ…本当にごめん…ポンコツだったよ…！（読みました！忙しい中書いてくれてありがとうね！そんな中で書いてくれたことがめちゃくちゃ嬉しかったし愛は受け取ったよ！ありがとね！！！！！🐙💕）|あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡|ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡
ランク	いつもありがとうの気持ち！！！イドウちゃんはランクあげられてえらい！！！今褒めておくね！！！！！！|ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます|ランクあげ頑張ったね！！！！🐙💕ビカラ難民いすぎてわらってる(わらえない)|おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
沼	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！|コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
～～～～～！！！	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
刃	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！|これはめんだこですね…(?)刃鬼に挿せる…|デシブコのためにデッキが組みたい…え…じゃんけん刃鬼とかないの…？（？）|わたしは刃鬼！！！！|刃鬼はとても楽しくて好き…！|ねえええええええ！！！！！本当にありがとね！！！お名前がわからず呼べなくてごめん、本当にありがとう！！刃鬼にぶち込むね🐙💕|デュエキングとカイザー刃鬼のクロニクルデッキを推します！！！🐙💕
鬼	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！|これはめんだこですね…(?)刃鬼に挿せる…|デシブコのためにデッキが組みたい…え…じゃんけん刃鬼とかないの…？（？）|わたしは刃鬼！！！！|刃鬼はとても楽しくて好き…！|ねえええええええ！！！！！本当にありがとね！！！お名前がわからず呼べなくてごめん、本当にありがとう！！刃鬼にぶち込むね🐙💕|デュエキングとカイザー刃鬼のクロニクルデッキを推します！！！🐙💕
～～～？！？！	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
思い出	そういってもらえてうれしい！これからたくさん思い出つくっていこうね！！！！巻き込むからな～～～～！！！！！！！
～～～～！！！！！！！	そういってもらえてうれしい！これからたくさん思い出つくっていこうね！！！！巻き込むからな～～～～！！！！！！！
イン	インフルつらいからな！！！！！頑張れてえらい！！！！！！
フル	インフルつらいからな！！！！！頑張れてえらい！！！！！！
リズム	リズムゲームしながら枠きくのはさすがに強すぎるからな？！？？
奈々	それもって奈々ちゃんのライブこれからも挑んでいけ～～～！かかってこーーーい！！！
しあわせ	しあわせでいっぱい！！！！みてくれてありがとね！たのしかった！！！|ほっぺがいたいよ！！！！しあわせの痛み！！！！！グラブルがんばってるからえらい♡|みんながしあわせな空間って最高！！！！！|しあわせいっぱいだった！うれしい！|どちゃぼこうれしい…そう思ってくれてありがとう…！！しあわせ！！！！！|わたしはしあわせ🐙💕|しあわせの絵面|初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……|臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！|わたしもしあわせだった！！！自家製蜂蜜香りがすんごくいいの…！！本当にありがとう！！！！蜂蜜の差し入れは始めていただいたけれど、とてもうれしくてにこにこした！！ありがとね🐙💕|ほんとうにほんとうにしあわせだった…！！終わった後にお手紙も読んだんだけどやっぱりうれしいよね…！！ナグアスラちゃんからも防水仕様のお手紙、またいつか待ってるね🐙💕
語彙	ああ…ああ…嬉しさと嬉しさと嬉しさと嬉しさで語彙力なくなったよ…ほんといつもありがとう…！！！！わーい！！！ナグアスラちゃんも毎日ナグごはん投稿できてえらい！|みんなわたしの語彙力を奪いにくるな😡😡😡すき😡😡😡|えへへ…あああ…語彙力なくて…ごめんね…ありがとう…
ナグ	ああ…ああ…嬉しさと嬉しさと嬉しさと嬉しさで語彙力なくなったよ…ほんといつもありがとう…！！！！わーい！！！ナグアスラちゃんも毎日ナグごはん投稿できてえらい！
ほっぺ	ほっぺがいたいよ！！！！しあわせの痛み！！！！！グラブルがんばってるからえらい♡
痛み	ほっぺがいたいよ！！！！しあわせの痛み！！！！！グラブルがんばってるからえらい♡|わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
就活	就活は今は大変かもだけど終わったらたくさんまた褒めたいから教えてね！！！！！がんばろうね！！！！！
大変	就活は今は大変かもだけど終わったらたくさんまた褒めたいから教えてね！！！！！がんばろうね！！！！！|なかなか大変よね！ありがとう🐙💕|例のブツ、大変よく言えました♡
空間	みんながしあわせな空間って最高！！！！！
ぎてやるきのかまたり	モチベあがりすぎてやるきのかまたり！！！！！！おまかせあれ♡
装備	リボン装備嬉しい！！！！！ほんとたくさん頑張れてえらい！むりはだめぞ！|がんばリボン装備嬉しいぞ～～～～～～！！！！！！こちらこそありがとう🐙💕🎀
むりはだめぞ	リボン装備嬉しい！！！！！ほんとたくさん頑張れてえらい！むりはだめぞ！
ご飯	ご飯食べにくくなっちゃうじゃん！！！！！！！！（？）|ご飯済ませる！お風呂しちゃお！うおおお！！！！！朝だよ！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！（？）	ご飯食べにくくなっちゃうじゃん！！！！！！！！（？）
～～～～～～！！！！！！	がんばリボン装備嬉しいぞ～～～～～～！！！！！！こちらこそありがとう🐙💕🎀
リンク	古だけどね！！！！！リンク以降はわかんない！
！！！！！！！！！！！	がんばった！！！！！！！！！！！|メリークリスマス！！！！！！！！！！！！|おめでとう！！！！！！！！！！！！|、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…|ご飯済ませる！お風呂しちゃお！うおおお！！！！！朝だよ！！！！！！！！！！！！
のど	がんばった！！！がんばったのどちゃぼこえらいぞ🐙💕
みんな	今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕
✌	じゃじゃん✌️🐙✌️💕
ヘル	ヘル2回行って1ドロずつしてるからヘルはワンチャンドロ確定なの？って思ったけどそんなことはなかった
ドロ	ヘル2回行って1ドロずつしてるからヘルはワンチャンドロ確定なの？って思ったけどそんなことはなかった
ヘル	ヘル2回行って1ドロずつしてるからヘルはワンチャンドロ確定なの？って思ったけどそんなことはなかった
ワンチャンドロ	ヘル2回行って1ドロずつしてるからヘルはワンチャンドロ確定なの？って思ったけどそんなことはなかった
確定	ヘル2回行って1ドロずつしてるからヘルはワンチャンドロ確定なの？って思ったけどそんなことはなかった
アル	アルカブあと2つ♡
カブ	アルカブあと2つ♡
ドロップ	ドロップすると俄然やる気出る✌️🐙✌️
やる気	ドロップすると俄然やる気出る✌️🐙✌️|もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)
✌	ドロップすると俄然やる気出る✌️🐙✌️
つよ	つよすぎなんだよなあ？！？！？！|お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡|臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
シンプル	シンプルですき🥰|シンプル！でもよき！！わかりやすい！|シンプルですこ♡
ダーク	ライト、ダークネスに続いて出るのめんだこはつよい
ネス	ライト、ダークネスに続いて出るのめんだこはつよい
さいき	さいきょっ♡
ょっ	さいきょっ♡
オシャレオブオシャレ	オシャレオブオシャレ
大会	これは大会の時とかカード名書くの途中で諦めるひと続出しそう♡
続出	これは大会の時とかカード名書くの途中で諦めるひと続出しそう♡
ルビ	きっとかわいいルビついてるやつ🥰|ルビついてるのおしゃれ🥰💕|上にカタカナでルビふってそう
ゼニス	これはゼニス(ハンターもつけたい)
ハンター	これはゼニス(ハンターもつけたい)
おしゃれ	ルビついてるのおしゃれ🥰💕
神聖	神聖そう！
ツインパクト	ツインパクト！
上	上にカタカナでルビふってそう
カタカナ	上にカタカナでルビふってそう
コール	コールオブ…これ以上は言えない…
ワールドブレイカー	すべてがすごい♡ワールドブレイカー！
ゃんをすこれっ	海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡
確率	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
発行	おはたこ！今日は臣民証発行する日！ぽこぽこぽん！帝国長は頑張るぞ！🐙💕
ﾎﾟﾍﾟｪ	ﾎﾟﾍﾟｪ…（鳴き声）|あっっっ月曜22時からの企画の告知を日曜にしようと思っていたら日曜日が終わってた…ﾎﾟﾍﾟｪ…
鳴き声	ﾎﾟﾍﾟｪ…（鳴き声）
休息	みんなは最近頑張ったことはありますか？わたしはしっかり休息をとることを頑張りました。わたしえらい。
わたし	みんなは最近頑張ったことはありますか？わたしはしっかり休息をとることを頑張りました。わたしえらい。
みんな	ということでみんなから褒められるのが嬉しかったので、わたしもみんなを褒めちぎらせてください。
念願	ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️
フルセット	ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️
✌	ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️
プレイマット	デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
デシブコ	デシブコのためにデッキが組みたい…え…じゃんけん刃鬼とかないの…？（？）
ガチャピン	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
嘘	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
ガチャピン	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
ムック	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
中身	臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇|箱が見たことないもので、何だろう！？って中身見たら、外も中もどちゃぼこにすごいものでびっくりしたよ！！！！本当にありがとね！！使いこなせるよう頑張るよ🐙💕ありがとう♡
入れ替え	臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇
臣民	臣民へ
たこ	たこより
ガリ	ガリ担当つよすぎて笑った♡|推しマークと一緒に描いてくれてありがとう！かわいいっ🌿🐙🐰💕おガリちゃんも配信に載せられてよかった！🥰ありがとね！
担当	ガリ担当つよすぎて笑った♡
成長	めちゃくちゃすごいからな！？成長早すぎだからな！！？！？！？おめでとう🥰💕
早	めちゃくちゃすごいからな！？成長早すぎだからな！！？！？！？おめでとう🥰💕
いも	まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！
あと	まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！
しゃけ	まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！
とど	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
気持ち	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
虚無	虚無虚無ぷりんの気持ち
ぷりんの	虚無虚無ぷりんの気持ち
ぴっぴざむらいがお	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
正月	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
ー	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
ざえもん	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
ー	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
！！！！！(?)	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
本人	当の本人(たこだけど)も忘れてた
鰹節	ちょっとTLに鰹節ばらまくのやめてください(?)
光	ありがとう！今は光とりたさあるから光にするつもり♡
マグナ	とりあえずマグナにしようかな！ありがとう！
感謝	感謝🙏
青森	青森5個貯めたけど終末の神器って何とるのがおすすめなの…？
終末	青森5個貯めたけど終末の神器って何とるのがおすすめなの…？
神器	青森5個貯めたけど終末の神器って何とるのがおすすめなの…？
✌	おはたこ✌️🐙✌️💕
最初	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇|めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
どちら	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇|接続状況見て決める！どちらにせよ22時から配信はあるのでまっててね🐙💕|め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！|どちらもどちゃぼこ嬉しい♡ありがと！🐙💕|（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）
最初	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
編成	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
カチコミ	お疲れ様！！！見つけたらカチコミにいきます✌️🐙✌️💕
✌	お疲れ様！！！見つけたらカチコミにいきます✌️🐙✌️💕
文明	ガチャとは悲しき文明…
白目	白目剥いた(つよくなるね)
天井	て…天井民だ…|天井貯金はすごい😇わたしも新キャラなしだよ！グラブルさぁん…
アルバハ	アルバハHLって150制限の方…？
ねずみ	どこいったのねずみ…
ビカラ	ランクあげ頑張ったね！！！！🐙💕ビカラ難民いすぎてわらってる(わらえない)|おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
難民	ランクあげ頑張ったね！！！！🐙💕ビカラ難民いすぎてわらってる(わらえない)
お正月	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡|お正月って特に見るものがなければYouTube見ちゃうイメージだから再生数は増えそうな気はしてる🤔
ばん	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
ざい	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
クエスト	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡|おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
✌	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
リスト	なんでいないの？なんで？って気持ちでリスト見てる…なんで？(?)
無言	朝さん今日は無言になった😇
✌	嬉しい…がんばる✌️🐙✌️💕
貯金	天井貯金はすごい😇わたしも新キャラなしだよ！グラブルさぁん…
！！！！✌	頑張ったね！！！！！✌️🐙✌️💕
ビッキィ	ビッキィきません！かなしい！
専念	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
グラブル	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
ベリアル	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
✌	すこすこのすこ✌️🐙✌️💕
側	側から見たらきっと「どこから目線…？」ってなると思うけれど言わせて。
目線	側から見たらきっと「どこから目線…？」ってなると思うけれど言わせて。
ぴへ	ちほぴへ！
隣	頑張ったね…！！どうにかしたいって悩んでるのいつも隣で見ていたから、みんなに伝えられて本当によかった。これからも好きぞい！！
！！！！！（	いいでしょ！！！！！（常設にしすぎてやり方忘れた）
常設	いいでしょ！！！！！（常設にしすぎてやり方忘れた）
やり方	いいでしょ！！！！！（常設にしすぎてやり方忘れた）
♡）	気づいてくれてありがとう！？（今さっき設定してきたばかりだったからびっくりした♡）|きいてもらえてうれしい！！！！！！（突然ごめんなさい♡）|（つくったらぜひききにいくね♡）|ｷﾗｯ☆（脳内補完して♡）|たくさんあるからたくさんします（紹介しきれなかったら明日もします♡）|いまのところ５件お預かりしてくれているみたいでまたこちらにくるまで少しかかるからもう少し待っていてね！（送ってくれてありがとう♡）|ぜーひにっ！（むりはしないでね♡）|♡（気持ちが嬉しいので無理はしないでね♡）|だめんだこちゃん？！？？！？？？！！？（どちゃぼこかわいい…描いてくれてありがとう♡）|おなじく♡（たこいっぱいありがとう♡）
だい	最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！|それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！|ああああああああああだいすき…|だいすき…|あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕|flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
離脱	離脱しました！臣民のポカポカさが幸せでした！って売り子ちゃんが言ってた！みんなありがとう🐙💕
売り子	離脱しました！臣民のポカポカさが幸せでした！って売り子ちゃんが言ってた！みんなありがとう🐙💕|知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…
ファイル	クリアファイル、缶バッチは完売です！わーい！ありがとう🐙💕
設営	設営完了🐙💕
完了	設営完了🐙💕
コミケ	コミケ！！！！がんばるぞい！！！まってます✌️🐙✌️|今日はめこママやどどマヨちゃんが出店してるのかな！コミケ出る方も行く方も楽しんできてね🐙💕|おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！|コミケに関することで、追加発表が出来そうなので、枠、楽しみにしていて！！！！|まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
✌	コミケ！！！！がんばるぞい！！！まってます✌️🐙✌️
場所	ごめんね！！場所が場所なのできっと混雑がするかもなゆえ、何卒よろしくお願いします…！！
混雑	ごめんね！！場所が場所なのできっと混雑がするかもなゆえ、何卒よろしくお願いします…！！
かも	ごめんね！！場所が場所なのできっと混雑がするかもなゆえ、何卒よろしくお願いします…！！
ょこんちゃんめちゃくちゃ	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
ミックス	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
✌	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
〜〜！！！！！！	明日〜〜〜！！！！！！
和	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
錆	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
もも	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
しき	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
冬	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕|冬コミのために準備してたら夜でした😇おはたこ🐙💕|【冬コミのお品書き🐙💕】|てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕|pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！|冬コミお品書き先行公開🥳|幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…|本当にそれ…感謝しかない…！！！🐙💕めちゃくちゃ楽しみにしてる！でも無理はだめぞ…！！冬コミ、待ってるね！！|めちゃくちゃびっくりして、声震えちゃった♡ありがとね！プレマは冬コミをお楽しみに🐙💕|なかなか夜のイベントが多いからね！ごめんよ…！！冬コミで会えるのを楽しみにしてるね！！🐙💕|本当にうれしいんだ…🐙💕活力めちゃくちゃいただいた♡冬コミでお待ちしております♡
参戦	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
♡	じゃじゃん♡実はお邪魔しました♡
出店	今日はめこママやどどマヨちゃんが出店してるのかな！コミケ出る方も行く方も楽しんできてね🐙💕
ポーズ	言われて気づいた、ポーズ一緒だ！描いてくれてありがとう🥰💕💕
絵	しあわせの絵面
諸々	おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！
こころ	わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡
ゃぼこほっこりした	わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡
腹	間違いない🥰腹はくくった！
オフ	オフ会！がんばってね！🥰
荷造り	荷造りが一生終わらないの民😇
！！！！！！（	きいてもらえてうれしい！！！！！！（突然ごめんなさい♡）|ゆっくりねてね！！！！！！！（どちゃぼこわらってる）|知らん人愛されすぎなのなんなんだよ！！！！！！（よかったね知らん人）
速報	【速報】解放の儀を終えました
解放	【速報】解放の儀を終えました
儀	【速報】解放の儀を終えました|さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
オメガ	枠納めにオメガ剣完成してよかった！！臣民たちありがとうございました🐙💕
剣	枠納めにオメガ剣完成してよかった！！臣民たちありがとうございました🐙💕
グランブルーファンタジー	グランブルーファンタジー！|ハロウィンだからデュエキング歌った女はクリスマスイヴなのでグランブルーファンタジーします
一般	追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕
セ	セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！
トリ	セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！
♡	いつもありがとね♡たすかってます♡
インターネット	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
老人	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
平成	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
温度	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
紅白	今年もひとり紅白歌合戦したいので今から企画練ります🥰
歌合戦	今年もひとり紅白歌合戦したいので今から企画練ります🥰
ボカロ	普通の歌枠ならボカロ多め、
あか	あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
ぺらなら	あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
ダム	あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
ASMR	あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
マイク	あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！|こうなったらマイク音量最大でやってやるからな…覚悟しててね…？
好き	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
マイ	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
ブーム	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
配信	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
気力	もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)
！！！(	もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)
手紙	もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)|ほんとうにほんとうにしあわせだった…！！終わった後にお手紙も読んだんだけどやっぱりうれしいよね…！！ナグアスラちゃんからも防水仕様のお手紙、またいつか待ってるね🐙💕|イドウちゃんからのおかげもでかいんだからね？！？！！オシャオシャでセンスの塊な差し入れありがとね！あとお手紙読んだよ！すんごくすんごく嬉しかった…これからも頑張るね！知ってくれて、見てくれて、来てくれて本当にありがとう！！！！！🐙💕
Sekigas	)、セキガスちゃん(@Sekigas91
ミニ	ミニ四駆の民～～～～～～～～～！！！！！
～～～～～～～～～！！！！！	ミニ四駆の民～～～～～～～～～！！！！！
ぎてしゅき	かわいすぎてしゅき…
謝	謝謝你！🥰💕|ありがとう…無理しないでね…！爆絶感謝…🙏💕|わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)
謝	謝謝你！🥰💕
你	謝謝你！🥰💕
ふじの	どちゃぼこ綺麗なんだ…ふじのちゃんに感謝🐙💕|わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡|Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
最高	最高オブ最高だから公開できて嬉しいんだ🥰
ぱっきりしながら	わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡
歌声	わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡
黙示録	十三番目の黙示録を歌ったのでぜひきいて🌸🐙💕
YOUTUBE	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
iUVSicPR	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
thx	▽thx！
Vocal	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
倉	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
池	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
fujino	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
kranke	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
_	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
)…	めんだこちゃん(ここ)…
品書き	【冬コミのお品書き🐙💕】|pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！|冬コミお品書き先行公開🥳
F	西館4F
a	R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！
不憫	それをきいてすこし不憫になった|レオニダス不憫すぎない？？？？？
✌	✌️🐙✌️
サンタ	サンタめんだこ！！！！！！！！！描いてくれてありがとう…🐙💕！！！！ベルかわいい♡|かわいいいいい！めんだこサンタありがとう！🥰💕💕
ベル	サンタめんだこ！！！！！！！！！描いてくれてありがとう…🐙💕！！！！ベルかわいい♡
The	【歌ってみた】The
Carol	Carol
the	the
Old	Old
Ones	Ones【めんだこちゃん】
定番	てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕
低音	てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕
クリスマス	ちょっとだけクリスマスさせてください（自分で大丈夫な範囲でやるので心配はしないで）|Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)|絶叫クリスマスってマジ…？|クリスマスなので何かしたい！|おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄|今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁|ちょっと早めのクリスマスパーティーの気持ち！たくさん遊ぼうね！！！！
範囲	ちょっとだけクリスマスさせてください（自分で大丈夫な範囲でやるので心配はしないで）
違和感	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
おすそ分け	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)|志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕|クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️|ああああそういってもらえて何より！！幸せをおすそ分けできてよかった🐙💕|来てくれてありがとね！！あああわたしの幸せをおすそ分けできてよかった♡
乾燥	おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
絶叫	おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！|絶叫クリスマスってマジ…？|絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
ディール	ディール最強の女になるから待っててね…（？）
メリーグラブリマス	どちゃぼこたのしかった！！！メリーグラブリマス！
ハロウィン	ハロウィンだからデュエキング歌った女はクリスマスイヴなのでグランブルーファンタジーします
デュエキング	ハロウィンだからデュエキング歌った女はクリスマスイヴなのでグランブルーファンタジーします|初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……|デュエキングはいいぞ|最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）|デュエ！（デュエ！）デュエ！（デュエ！）デュエキング！|デュエキングとカイザー刃鬼のクロニクルデッキを推します！！！🐙💕
クリスマスイヴ	ハロウィンだからデュエキング歌った女はクリスマスイヴなのでグランブルーファンタジーします
&	>RT
gt	>RT
;	>RT
RT	>RT
先行	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！|冬コミお品書き先行公開🥳
公開	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
ォ	めんだこ帝国は2020年なんだよォ！(?)|片付けないと配信出来ないんだよォ！|沈めるんだよォ！
！(?)	めんだこ帝国は2020年なんだよォ！(?)
密か	密かに楽しみにしていたので実現して嬉しいです(?)
アホ	全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね
西南	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
超人	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
キリノ・ジャイアント	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
いわし	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
(	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
)	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
Discord	まだまだ参加者さん募集中なのでDiscordサーバー乗り込んじゃえっ🐙💕
サーバー	まだまだ参加者さん募集中なのでDiscordサーバー乗り込んじゃえっ🐙💕|臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
ガヤ	とつぜん呼ばれたと思ったらガヤ参加になったでござる（ありがたい）（おそれおおい）
VG	デュエプレ/VG
Zero	Zero
凸	凸待ち配信
デュエプレ	デュエプレ/VG
/	デュエプレ/VG
VG	デュエプレ/VG
Zero	Zero
凸	凸待ち配信
配信	凸待ち配信
希望	対戦希望出してきちゃった🐙💕
ソース	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
賞味	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。|大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
期限	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
環境	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。|それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！
びっくり	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
google	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
大抵	今年一番ショックだったことは、今の今まで普通に2020年だと思ってたので大抵の書類に2020年って書いていたことです。
書類	今年一番ショックだったことは、今の今まで普通に2020年だと思ってたので大抵の書類に2020年って書いていたことです。
音量	こうなったらマイク音量最大でやってやるからな…覚悟しててね…？
最大	こうなったらマイク音量最大でやってやるからな…覚悟しててね…？
意味	そこまで意味があったの！？！？|出るもの全部、って意味ではない！ごめん！
数	読める分は読んでるけど差し入れの数が凄すぎて、読まなくても4時間、読んでたらもっと長すぎちゃうから割愛してるんだ…！
割愛	読める分は読んでるけど差し入れの数が凄すぎて、読まなくても4時間、読んでたらもっと長すぎちゃうから割愛してるんだ…！
舞	遊んでくれよの舞がTwitterにいてわらっちゃった🥰
投票	(投票あるよん！)
グラブル	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
ー	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
ヘルエグレゴリ	ヘルエグレゴリも零って入ってるから零龍関係カードなのかな、、
龍	ヘルエグレゴリも零って入ってるから零龍関係カードなのかな、、|実はね、てんちょから4箱頂いてたからね、昨日1箱は剥いててね、1箱零龍いたのね、で、今2箱開けた結果がこれです。
たこ	たこより
一足	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
開封	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
？)	ついに明日！(あるのかな…？)
純然	純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）
斧	純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）
魂	純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）
ゃいけないのなんで	純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）
～～～～！！！	わくわくしていて～～～～！！！わたしもたのしみ♡
オリ	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕|結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
パ	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕|コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛|結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
臨時	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕
休業	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕
ｿﾞｲｿﾞｲ	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
はで	おはでよ！
あん	え、あ、え、まって、え、わあああ、え、わあ…わああ…ママのめんだこだ…わあああん！！！！！！！！
is	グラブルのマルチ回りたいがためだけに枠とりたさisある
年内	もうすぐ6000人！年内にいくといいなっ🥳
身体	おはたこ！めっちゃ寝たけどまだ身体が眠いっていっているのでめちゃくちゃ私情だけど寝るので今日の配信はおやすみします…ごめん！
私情	おはたこ！めっちゃ寝たけどまだ身体が眠いっていっているのでめちゃくちゃ私情だけど寝るので今日の配信はおやすみします…ごめん！
記念	明日は頑張った記念においしいもの食べにいくので…|登録者8万人突破記念生放送
あっという間	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
ヴァンガード	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)|ヴァンガードは後から買おうと思ってたけれど、あと1箱しかないって言われたのでついつい買ってきちゃった♡|ヴァンガードZEROを触ってみる配信ありがとう♡|ヴァンガードZEROに触れてみる配信、待っていて？|ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
開封	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
電気	電気ケトル持ってきてる臣民いてわらってる♡
ケトル	電気ケトル持ってきてる臣民いてわらってる♡|ココアつめたケトルって斬新
トッキュー	トッキュー8は1時からやるぞい♡
春日	カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡|来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
ワタナベ	ワタナベ軍を増やしに来た
店員	今日は店員さんじゃないので１めんだことしてどちゃぼこに楽しむぞーーーーーーーーーー！！！🐙💕
ーーーーーーーーーー	今日は店員さんじゃないので１めんだことしてどちゃぼこに楽しむぞーーーーーーーーーー！！！🐙💕|はじめるよーーーーーーーーーー！🐙💕
シールド	今夜シールド戦しようねー！🐙💕|わたしはシールド！|シールドだけだときいた！びっくり！
ホットケーキ	ホットケーキとたこ〇きが親戚だったの知らなかった…
きが	ホットケーキとたこ〇きが親戚だったの知らなかった…
親戚	ホットケーキとたこ〇きが親戚だったの知らなかった…
承認	承認終えたのであとすこしならいけそう！まってるね！|フレンド承認少しずつ進めていたけどメンテきてしまった😇
粉	白い粉じゃん…やばい奴だ…|大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
奴	白い粉じゃん…やばい奴だ…
ギルティ	飯テロはギルティ
目的	楽しみ目的ならぜんぜんいいぞ♡
ラビリピト	そうだ！！関係ないけどラビリピト使ってみたい！！！
ドラガン	ドラガンくんはてんちょからいただいてるからな！いつかつくるんだ…♡
パーティー	ちょっと早めのクリスマスパーティーの気持ち！たくさん遊ぼうね！！！！|全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
ドラガンザーク	実はドラガンザークは色味がかっこよくて気になってる
色	実はドラガンザークは色味がかっこよくて気になってる|夢の中で色違いヒトモシ捕まえてテンション上がってたんだけど、起きたらそんなものいなかった😇
むりはだめぞい	がんばってね！でもむりはだめぞい！|オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
ごめん	わたしじゃなかったらごめんの気持ちだったけれど嬉しい…よかった…！！！ありがとう🐙💕|そういってもらえるのほんと幸せしかない🐙💕通信が途切れちゃったときはごめん！！あらためてお伝えできて本当に良かった！！！！！またお待ちしております🐙💕|リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！（	めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
早送り	めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
部分	めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
ボイスチェンジャー	めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
ランカ	かわいい！！！！！！衣装もランカちゃんのだ…！ありがとう…！！！🐙💕
げん	げんだこちゃん…？！？！？！？！？？！
？！？！？！？！？？！	げんだこちゃん…？！？！？！？！？？！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	どちゃぼこ嬉しい…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！|ないですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！なんのことですか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！しならいですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	かわいい…！！！！ありがとう🐙！どーん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！|ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！|そうなの！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうしよう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうもしないんだけど！！！！！！！！…
王蟲	お写真までありがと王蟲！！！！！！！
モルト	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……|モルトさんは臣民だった…？
NEXT	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……|みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
モルネクデッキ	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……|今整理していたらだいぶモルネクデッキが完成しつつあってびっくりしてる…みんなありがとう🥰
おいで	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
勝ち	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！|勝ち🐙💕
おいで	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
貸出	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
手ぶら	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！|たのしくあそべたらうれしい！がコンセプトのイベントだから手ぶらでもいにしえでもぜひぜひに🐙💕
美麗	※超美麗３Ｄ（日本では実写というらしい）注意※|※手が出ます、超美麗３Ｄ（日本では実写っていうらしい！）だよん！|超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
日本	※超美麗３Ｄ（日本では実写というらしい）注意※|※手が出ます、超美麗３Ｄ（日本では実写っていうらしい！）だよん！
実写	※超美麗３Ｄ（日本では実写というらしい）注意※|※手が出ます、超美麗３Ｄ（日本では実写っていうらしい！）だよん！|超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
スーパーバトルドラゴンヘッド・モルト	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
デッキ	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
レシピ	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
弁当	お弁当業者か！！！！？
業者	お弁当業者か！！！！？
フレンド	フレンド承認少しずつ進めていたけどメンテきてしまった😇
顕現	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！|今日の夜はついに臣民モルネクを顕現させるぞ🐙💕
来店	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
サイン	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！|全部サインカードってわけではないと思う！でも50〜60枚くらい書けたから封入率は高いんじゃないかな🐙💕|カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！|おやすみなさい！夢で知らん人のサイン会あったら教えて（？）|「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる|空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
)	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
一同	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
⭐	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
⭐	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
⭐	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
家電	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！
電子	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！|電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
レンジ	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！|電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
Tier	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！|これはTier1
ぐかます	すーぐかます！！！！
ココア	ココアつめたケトルって斬新|めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！|大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
斬新	ココアつめたケトルって斬新
お客様	あー！お客様！当店はピザ屋さんではございません！
当店	あー！お客様！当店はピザ屋さんではございません！|当店はピザ屋さんではございません！カードショップです！
ピザ	あー！お客様！当店はピザ屋さんではございません！|当店はピザ屋さんではございません！カードショップです！
矢場	やばすぎて矢場とんになったわ…
カードショップ	当店はピザ屋さんではございません！カードショップです！
客	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
殺到	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
電子	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
レンジ	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
レート	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
手元	みんなのお手元に届くといいなの気持ちでたくさん書いたからぜひ手に入れてね🐙💕
大蛇	大蛇丸さん来ないんですか？！|臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！|気を抜くと大蛇丸になっちゃう|デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）|大蛇丸様ネタ大好きすぎてウマになっちゃう🦊|大蛇丸様で返してくる民たちすこ
！(？)	やばいですね！なにそれ！(？)
封入	全部サインカードってわけではないと思う！でも50〜60枚くらい書けたから封入率は高いんじゃないかな🐙💕
ー	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
ー	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
成功	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！|あら…そうだったのね…！では２回目ができるように１回目を成功させて来るから待っていてね♡提案ありがとね！
！！！！！！！！（	大丈夫かい！！そんな中来てくれてありがとうと同時にゆっくりしなさい！の気持ち！！！！！！！！（内容はだいたいあってる）
焼き鳥	お？焼き鳥屋はここですか？
パワー	パワーワードがすぎる（すこ）
ｱ	ｱ゛ｯｯｯ
ｯｯｯ	ｱ゛ｯｯｯ
巻き添え	臣民巻き添えにしてきたからよし(?)
確か	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)|え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
年末年始	ぜひ気が向いたら始めてみて！年末年始は多分無料10連くるからおすすめ♡
無料	ぜひ気が向いたら始めてみて！年末年始は多分無料10連くるからおすすめ♡
カオス	カオスすぎてカオスルーダーになったわね…(?)いつも最後の最後までいてくれてありがとね🥰
カオスルーダー	カオスすぎてカオスルーダーになったわね…(?)いつも最後の最後までいてくれてありがとね🥰
最後	カオスすぎてカオスルーダーになったわね…(?)いつも最後の最後までいてくれてありがとね🥰
潜	これ以上の潜影蛇手は危険よ…🐍|許してくれない臣民は潜影蛇手…
蛇	これ以上の潜影蛇手は危険よ…🐍|許してくれない臣民は潜影蛇手…
危険	これ以上の潜影蛇手は危険よ…🐍
メリハリ	やるときはやる臣民たちだからメリハリがほんとすこなんだ♡今日も見てくれてありがとね！🐙💕
ほんと	やるときはやる臣民たちだからメリハリがほんとすこなんだ♡今日も見てくれてありがとね！🐙💕|あ、これシクだったのか…ほんとだ…今スクショ見たけどSecって書いてあった…
亀	あれは仕方がないの…亀は鍋にしました🙏
鍋	あれは仕方がないの…亀は鍋にしました🙏|しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
体	疲れた体に沁みるんだよね…
プルス	プルスマッシュさんのこのシリーズ地味に気になってたりする🍣
マッシュ	プルスマッシュさんのこのシリーズ地味に気になってたりする🍣
名目	デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
デュエプレメンテ	あっデュエプレメンテになった
不安定	今日はグラブルにします！ごめんよ！！！！！（デュエプレ不安定だし！）
接続	接続状況見て決める！どちらにせよ22時から配信はあるのでまっててね🐙💕
状況	接続状況見て決める！どちらにせよ22時から配信はあるのでまっててね🐙💕
～～～～～～～～！！！！！！！！！！	まってて～～～～～～～～！！！！！！！！！！
ｵｱｰｰｰｰ	お疲れ様です😇え、え、どうしようサムネつくる…？！ｵｱｰｰｰｰ!
!	お疲れ様です😇え、え、どうしようサムネつくる…？！ｵｱｰｰｰｰ!|narimasu.Gomenne!
？！？！？！？！	？！？！？！？！おわったってまじ？！？！？！？
まじ	？！？！？！？！おわったってまじ？！？！？！？|は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…
？！？！？！？	？！？！？！？！おわったってまじ？！？！？！？|ちょっとまって、いらんって言うな！？！？！？！？|？！？！？！？あ…あ…てんちょも…トモハッピーさんも…ありがとうございます…？！？！わああ！！！
臣民	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
購入	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
メッセージ	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
機能	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
直筆	わたしの直筆♡臣民証明書|さいこうににっこりしててすこ！！！！！！！ありがとね🐙💕！！！！直筆イラストうれしかった！
証明	わたしの直筆♡臣民証明書|なんで真顔の時なの！！！！！証明写真じゃん！！！！！！
フォロバ	わっわっ！こっそりフォローかましたのにフォロバありがとうございます…！今日の配信めちゃくちゃわかりやすかったです🥰
配信	デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️
✌	デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️
上限	上限までなら誰でもぜーひにっ！
シク	プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！|あ、これシクだったのか…ほんとだ…今スクショ見たけどSecって書いてあった…
リセマラ	プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！
視野	プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！
大層	わたしも初心者だから大層なことは言えなくてごめんねの気持ち…
メイン	メインストーリー全然入れない😇
スクショ	あ、これシクだったのか…ほんとだ…今スクショ見たけどSecって書いてあった…
Sec	あ、これシクだったのか…ほんとだ…今スクショ見たけどSecって書いてあった…
赤	これは赤で始めるべき…？🐙
ウマ	大蛇丸様ネタ大好きすぎてウマになっちゃう🦊|うますぎてウマになってるのすこ
余裕	脳内再生余裕すぎてずっと笑ってる
&	>RT
gt	>RT
;	>RT
RT	>RT
ボルメテウス・ホワイト・ドラゴン	ボルメテウス・ホワイト・ドラゴンをせんえいじゃしゅ…
ゃしゅ	ボルメテウス・ホワイト・ドラゴンをせんえいじゃしゅ…
たけ	たけぴょんちゃんおはたこ！ついにくるからな！ありがとう🐙💕
ぴょんちゃんおはたこ	たけぴょんちゃんおはたこ！ついにくるからな！ありがとう🐙💕
解禁	おーはよ！ついに今日はデュエプレ解禁日！配信、楽しみにしていてね🥰
はり	おはりぷくださったすべての生き物は今日更新したfanboxをみてください🐙💕|おはりぷ返そうと思ったら93件あってわらってる…みんなすき…よし待ってて…🐙💕|おはりぷはだいたい返し終えた…かな♡いつもみんなありがとね🐙💕
ぷくださったすべての	おはりぷくださったすべての生き物は今日更新したfanboxをみてください🐙💕
fanbox	おはりぷくださったすべての生き物は今日更新したfanboxをみてください🐙💕
フォーム	注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！
ぷ	おはりぷ返そうと思ったら93件あってわらってる…みんなすき…よし待ってて…🐙💕
ぴからいろいろきいてます	こちらこそぼちぼこ感謝🐙💕ちほぴからいろいろきいてます（？）仲良くしてくださいまし♡
リピート	はじめてでもリピートでもお待ちしてます🐙💕また送るね！！！！！
お待ち	はじめてでもリピートでもお待ちしてます🐙💕また送るね！！！！！|そういってもらえるのほんと幸せしかない🐙💕通信が途切れちゃったときはごめん！！あらためてお伝えできて本当に良かった！！！！！またお待ちしております🐙💕|お待ちしております！気を付けてきてね🐙💕|かっきおーえたっ♡投稿までしばしお待ちください♡|ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡|いいの？！？！？！？どちゃぼこ嬉しい…むしろぜひ…🐙💕お待ちしております♡|本当にうれしいんだ…🐙💕活力めちゃくちゃいただいた♡冬コミでお待ちしております♡
～～～～～！！！！！	【朗報】おまたせ～～～～～！！！！！
わたし	わたしの直筆♡臣民証明書
直筆	わたしの直筆♡臣民証明書
♡	わたしの直筆♡臣民証明書
臣民	わたしの直筆♡臣民証明書
証明	わたしの直筆♡臣民証明書
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
必須	必須クラスみたいだから買ってきた🥰
クラス	必須クラスみたいだから買ってきた🥰
殿堂	組んでみたやつに殿堂いなさそうでよかった🔥🏍🔥
お呼び	お呼びですね～～～～～～！？！？！？！？？！？！！？🐙💕
～～～～～～！？！？！？！？？！？！！？	お呼びですね～～～～～～！？！？！？！？？！？！！？🐙💕
"	これはわたしの"勝ち"
ツイートリプライ	今日は返せる限りあいたらおはたこツイートリプライ返すから待っていてね🥰
！？！？？！？	ドット！？！？？！？え、え、すごすぎない！？！？ありがとう…！すごい…！！
問い合わせ	たのしみにしてます…（騎空団のお問い合わせはススモトちゃんまで！）
マ	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
臣民	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
ゅごい	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
ぐらぶる	ぐらぶる！おまたせ！！！！！！
空	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
臣民	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
空	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
シングル	シングル！
カートン	カートン？？！？！？！？！？！？！？！？！？？！？！？！？！？？！？！
？？！？！？！？！？！？！？！？！？？！？！？！？！？？！？！	カートン？？！？！？！？！？！？！？！？！？？！？！？！？！？？！？！
軽率	軽率に褒めてくれるとこ大好きです
%	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
把握	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
ちゃぼ	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
こ	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
グラブル	グラブル
デュエマプレイス	デュエマプレイス
忠告	優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！
なに	なになに～～～？！？？！呼んだな～～～～～！？！？！？？！？！
～～～？！？？！	なになに～～～？！？？！呼んだな～～～～～！？！？！？？！？！
～～～～～！？！？！？？！？！	なになに～～～？！？？！呼んだな～～～～～！？！？！？？！？！
一周	一周まわってありな気がしてきた（？）
軍服	杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
射手	杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
座	杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
カラオケ	ねええええなんなのすこ（みんなもカラオケで歌おうね）
ぴ	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
Co	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
(	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
Pa	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
)、	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
(	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
Cu	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
ロス	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
～～～～～～？！？！？！？！？！？！？	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
めん	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
"	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
ｷﾗｯ	ｷﾗｯ☆（脳内補完して♡）
補完	ｷﾗｯ☆（脳内補完して♡）
お気	まだDLしかできないからお気をつけて🙌|まだDLしかできないからお気をつけて！|お気を付けて帰ってね！！！！！来てくれてありがとう！！！！！|ありがとね！お気をつけてきてね！🐙💕|那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
イベント	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
バレ	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
気	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
依頼	にくれているご依頼やご相談など返せずごめんね！PC触れるタイミングで返すので夜には！の気持ち、待っていてくださいまし…
相談	にくれているご依頼やご相談など返せずごめんね！PC触れるタイミングで返すので夜には！の気持ち、待っていてくださいまし…
タイミング	にくれているご依頼やご相談など返せずごめんね！PC触れるタイミングで返すので夜には！の気持ち、待っていてくださいまし…
本編	二度と本編進めなくなるね…
報酬	今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
Oshiro	Oshiro
kataduke	kataduke
shimasu	shimasu...
Kaette	Kaette
kita	kita
kedo	kedo,kyou
kyou	kedo,kyou
asu	asu
haishin	haishin
oyasumi	oyasumi
narimasu	narimasu.Gomenne!
Gomenne	narimasu.Gomenne!
ブランド	ちょっとブランドロゴにありそうなただいましてみた🥰
ロゴ	ちょっとブランドロゴにありそうなただいましてみた🥰|わたしもちほぴのつくるロゴのファンだからこれからも作品見たい|毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…
無事	無事に開封配信できるかも🐙💕|あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
✌	✌️🐙✌️
✌	✌️🐙✌️
お受け取り	お受け取りありがとう🐙💕|ぜひお受け取りしたい…(あわよくば買いたい)
印刷	印刷きれいすぎてすごい🥰
きれい	印刷きれいすぎてすごい🥰
焼き魚	焼き魚
？！？！？！？！？！？	？！？！？！？！？！？
～～～～！	おはたこ～～～～！早起きしたぞ🐙💕ほめて！！！！
久しぶり	パック剥きたいがでかいけれど久しぶりにコロコロ読みたいのもあるのよね…
オシャ	オシャすぎん？？？？？だめです
エモ	わかりみエモい
それ	それは草
草	それは草
タコネードフレーム	あ！タコネードフレームのまっつんちゃんだ！🌪️🐙🌪️
コ	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
ロ	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
コ	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
ロ	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
ク	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
剥	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
ぎてねられないんだよ	早くむきたすぎてねられないんだよ！！！！！
ﾐｰﾝ	ﾐｰﾝっていうだけの配信に需要があるのさすがに臣民やばすぎない？？？？？？ﾐｨﾝ|ﾐﾐﾐﾐﾐ！ﾐｰﾝ！|ﾐｰﾝ！！！！！！！
需要	ﾐｰﾝっていうだけの配信に需要があるのさすがに臣民やばすぎない？？？？？？ﾐｨﾝ|ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）
ﾐｨﾝ	ﾐｰﾝっていうだけの配信に需要があるのさすがに臣民やばすぎない？？？？？？ﾐｨﾝ|ﾐｨﾝ！！！！！！！|ﾐｨﾝﾐﾐﾐﾐ！ﾐｨﾝ！|ﾐｨﾝ…！
ﾐﾐﾐﾐﾐ	ﾐﾐﾐﾐﾐ！ﾐｰﾝ！
ﾐﾝﾐﾝｯ	ﾐﾝﾐﾝｯ！！！
ﾐﾝﾐｰｰｰﾝﾐ	ﾐﾝﾐｰｰｰﾝﾐ！
ﾐ	ﾐ゛！！！！！！！！！！！！！！|ﾐ゛…|ﾐ!!!!!!
！！！！！！！！！！！！！！	ﾐ゛！！！！！！！！！！！！！！
ﾐﾝﾐﾝｾﾞﾐ	ﾐﾝﾐﾝｾﾞﾐ！！！！！
ﾐﾝﾐｨｨｨｨﾝ	ﾐﾝﾐｨｨｨｨﾝ！！！！
ﾐﾐﾐﾐｰﾐﾝ	ﾐﾐﾐﾐｰﾐﾝ！！！
!!!!!!	ﾐ!!!!!!
ﾐﾐｰﾝ	ﾐﾐｰﾝ…！
ﾐﾐﾐﾐﾐﾐ	ﾐﾐﾐﾐﾐﾐ！
ﾐﾝﾐﾝ	ﾐﾝﾐﾝ！！！！！
ﾐﾝﾐﾝﾐﾝﾐ	ﾐﾝﾐﾝﾐﾝﾐ！！！！！
ﾐﾝ	ﾐﾝ！！！！！！ﾐｯﾐﾐｰﾝ！！！！|ﾐﾝ！！！！！！！！！！！！！！！！
ﾐｯﾐﾐｰﾝ	ﾐﾝ！！！！！！ﾐｯﾐﾐｰﾝ！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！	ﾐﾝ！！！！！！！！！！！！！！！！
ﾐｨﾝﾐﾐﾐﾐ	ﾐｨﾝﾐﾐﾐﾐ！ﾐｨﾝ！
ﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐ	ﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐ！ﾐﾐ！
ﾐﾐ	ﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐ！ﾐﾐ！
ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ	ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ！
ﾐﾝﾐﾝﾀﾞﾊ	ﾐﾝﾐﾝﾀﾞﾊ！
ふて寝	ふて寝じゃい！おやすみんみんぜみ！ﾐﾝﾐｰﾝ！
ﾐﾝﾐｰﾝ	ふて寝じゃい！おやすみんみんぜみ！ﾐﾝﾐｰﾝ！
ーーーーーーーーーーーーー	わーーーーーーーーーーーーーん！！！お誕生日おめでとう！！！！ごめんね！！！！気づいたの今だった…！！！！！！！！
どちら	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
好き	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
非公式	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
URL	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）|flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
臣民	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
チャット	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
♡	配信おつかれーしょん♡いっぱい思ってること話せてよかった♡
/	改めて、12/11のイベント、ありがとうございました🐙💕次は12/20！楽しみがいっぱい！！！！
ーーーーーー	はっじまっるよーーーーーー！
タカラ	タカラトミーさんに感謝しかなくて嬉しみなの…えへへ…
トミー	タカラトミーさんに感謝しかなくて嬉しみなの…えへへ…
みな	タカラトミーさんに感謝しかなくて嬉しみなの…えへへ…
たこ	たこより
ゃくそどちゃくそすぎて	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
難読	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
ぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
ちゃぼ	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
こ	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
領土	えへへ…いつかはペッターちゃんにも会いたいのでこれからも帝国臣民増やして領土も拡大するからみててね🐙💕
拡大	えへへ…いつかはペッターちゃんにも会いたいのでこれからも帝国臣民増やして領土も拡大するからみててね🐙💕
男	わたしもびっくりがいっぱいだった！！！！あの男がくるなんて…！（）
彼	好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！
レクチャー	好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！
スタンド	好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！
高校生	高校生不可イベントが多くてごめんよ！！！いつかお会いできるように活動頑張るからね🐙💕
～～～～～	わ～～～～～ん！！！！そう言ってもらえて圧倒的感謝🐙💕スリーブ、ぜひ使ってね♡
圧倒的	わ～～～～～ん！！！！そう言ってもらえて圧倒的感謝🐙💕スリーブ、ぜひ使ってね♡|正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
渡し	感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡|めんだこちゃん臣民パーカー【C97でお渡し！】|孵化余りだけで42匹いるから1人1匹ずつお渡ししてもだいぶ足りそう…？捕まえに行かなくてよさげかも！あと8匹くらい用意しといちゃお🥰
すえ	ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕|ありすえちゃんのお名前が原型を留めていなくて笑っちゃった🐙💕おはたこわず🥰
熱意	ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕
世	楽しいことは楽しいはほんと世の真理…🐙💕
真理	楽しいことは楽しいはほんと世の真理…🐙💕
生	生の声を聴けるのって最高なんだ…|生で聞いてもらえてうれしい！えへへ！よかった！感想も幸せ！ありがとね🥰💕
通信	そういってもらえるのほんと幸せしかない🐙💕通信が途切れちゃったときはごめん！！あらためてお伝えできて本当に良かった！！！！！またお待ちしております🐙💕
大明神	きてくれてありがとね！！！！引きつよ大明神めんだこちゃんをすこれ
画風	わたしこういう画風も大好きだからむしろ感謝しかない
ボ	ボ……（深くは言わない）
立体	ドットイラストが立体化して帰ってくるのやばすぎない…？（しゅんちゃん、ペッターちゃんありがとう）
タブ	いってないぞ！！！！（タブはずっと開いてる）（はかどる）
シャワー	ドンドンシャワー！なう！！！！かわいい！！！！！！
予備	明日（予備：明後日）が開封配信ですごめん…！|わあああああん！イヤホン予備あるかな…なければトピアは雑談配信になります…
ドッキリ	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
ついで	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
gif	gif画像は
趣味	楽しんでこその趣味！楽しんでこその人生！たこだけどたこはそう思います🥰
たこ	楽しんでこその趣味！楽しんでこその人生！たこだけどたこはそう思います🥰
盛況	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
遠方	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
臣民	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
スタッフ	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
皆様	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
いにしえ	たのしくあそべたらうれしい！がコンセプトのイベントだから手ぶらでもいにしえでもぜひぜひに🐙💕|最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡
！？？！？！？！	早くない…！？？！？！？！
SUKI	SUKI
思惑	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
趣旨	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
想い	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
オールオッケー	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
～～～！！！！	最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕
万全	わたしは万全！気を付けてきてね🐙💕
安全	まってるねーーー！！！！安全第一🐙💕
様子	前回の様子が見て見たい＆今回の感想は
失礼	わ！全然！失礼なんて思わなくていいの！！！むしろ不快だったらごめんね！！！
意見	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
わたし	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
わたし	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
強要	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！|大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
みんな	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
信条	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
ぎてありがとうでいっぱい	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
♡	かっきおーえたっ♡投稿までしばしお待ちください♡
ぁんぼっくすを	天才なので今日は今からふぁんぼっくすを綴ります🥰
RT	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
RT	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
ミュート	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
テンプ	テンプレが出来つつあるのなんなんだよ！！！！わらってる
レ	テンプレが出来つつあるのなんなんだよ！！！！わらってる
ものさし	ここに頂いたものさしてく！
民	わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
ドルマゲドン	ドルマゲドンさん名前は聞いたことあったけど組み立て下手すぎてわらった😇
下手	ドルマゲドンさん名前は聞いたことあったけど組み立て下手すぎてわらった😇
ヒロ	ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸|あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！|ヒロキチちゃんおはたこわず🐙💕
キチ	ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸|あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！|ヒロキチちゃんおはたこわず🐙💕
アクア	ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸|あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！|アクアちゃんおはたこわず！IDに自称辞書入ってるの今気づいた🥰
d	超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！|顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
カメラ	カメラの設定次第はじめますゆえ、ここにいて！
唐突	今日さ、唐突だけどさ、臣民が送ってくれたオリパの開封配信22時からしてもいい…？🐙💕
引用	引用RTしてないのは当たったとき受け取れないからです🙏
最高	いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)
最高	いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)
正直	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
反省	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
後悔	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
ジェバンニ	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)|ジェバンニが一晩（もかからずに）でやってくれました
だれ	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
)(	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
スマ	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
ブラ	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
四天王	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
)(	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
カズ	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)|DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
最高	え〜ん最高…本当にありがとう…かわいい…最高…ありがとう…🌿🐙🐰💕
到着	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
昨晩	改めて昨晩の
丸大	（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）
カニレタスチャーハン	カニレタスチャーハン…|カニレタスチャーハンが食べたいんだけどカニとレタス泳いでこないかな
哲学	何なの？哲学なの？？？（わけわからないのめちゃくちゃすき）
天気	今日の天気はカニです
カニ	今日の天気はカニです|カニレタスチャーハンが食べたいんだけどカニとレタス泳いでこないかな
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	無理しちゃだめよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
レタスアイコン	レタスアイコンにしてるのさすがに農家さんくらいじゃない？？？？？？？
農家	レタスアイコンにしてるのさすがに農家さんくらいじゃない？？？？？？？
？？？？？？	レタスアイコンにしてるのさすがに農家さんくらいじゃない？？？？？？？
お笑い	お笑い芸人始めそう
芸人	お笑い芸人始めそう
酸素	途中で酸素薄くなって諦めちゃうのかもしれない…
地上	地上のレタスって泳がないんですか？！
レタス	地上のレタスって泳がないんですか？！|レタス「ただいま、あの時流されたレタスです」|カニレタスチャーハンが食べたいんだけどカニとレタス泳いでこないかな
採用	これは歌枠かなんかの弾幕で採用されてしまう
展示	早く全国の水族館は展示して
かに	かにが１０匹…かにがとう…
宅急便	これは宅急便
！！！！（？）	かわいいじゃん！！！！！（？）
レオニダス	レオニダス不憫すぎない？？？？？
圧	圧がすごい
レタス	レタス「ただいま、あの時流されたレタスです」
訓練	訓練されすぎている（感謝）
原形	原形かえってきて…
わたし	わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き
適当	わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き
適応	わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き
お祝い	朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕|イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕|ああああかわいいいいい！お祝いありがとう！かわいい！ありがとう🥰💕💕
！！！！！！！！！！！！！！！！！！	朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕
チェリー	オシャレだ…！？ちゃんとだめんだこちゃんチェリーもついてる🥰
ぴのつくる	わたしもちほぴのつくるロゴのファンだからこれからも作品見たい
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	聴きたかった！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
トルフレイディオ	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！|トルフレイディオ、見てくれた民ありがとね🐙💕
裏	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
^_^	いつでも待ってるからね^_^
mendako	mendako_subにおくって！
sub	mendako_subにおくって！
用事	リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！|あ、今日スターターの日じゃない！？予約忘れてた！用事済ましたらいこっと🥰
寿司	寿司の化身VTuber、寿司丸ちゃん|えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡|愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
寿司	寿司の化身VTuber、寿司丸ちゃん
限界	限界忍者、まっつんちゃん|限界アーカイブみて思っているけど、直前まで感極まって泣いていたのがわかる鼻声どうにかしてくださいの気持ち…きにしないで…|限界すぎて今少し「はあ…」と「うわあ…」と「ああ…」と「うう…」ぐらいしか発していないのでちょっと落ち着いてアニメ見ます…|限界極まりすぎて書きたいことと心の中が逆になってしまったけど許して|本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）|限界オタク配信…ありがとうございました…|ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）|まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…|majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
忍者	限界忍者、まっつんちゃん
見てくれ	見てくれたりお便りくれた臣民
お便り	見てくれたりお便りくれた臣民
ﾅｶﾖｸｼﾃ	ﾅｶﾖｸｼﾃ…ﾏﾀﾞ…ｲｷﾉﾋﾞﾀｲ…
ﾏﾀﾞ	ﾅｶﾖｸｼﾃ…ﾏﾀﾞ…ｲｷﾉﾋﾞﾀｲ…
ｲｷﾉﾋﾞﾀｲ	ﾅｶﾖｸｼﾃ…ﾏﾀﾞ…ｲｷﾉﾋﾞﾀｲ…
突破	【LIVE】じっくりと登録者2万人突破を見守る生放送【デュエマ】|登録者8万人突破記念生放送
風呂	ご飯済ませる！お風呂しちゃお！うおおお！！！！！朝だよ！！！！！！！！！！！！
ねた	めちゃくちゃねた🐙💕
セリフ	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
ボイス	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス|おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕|イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕|実はトルフレCSにボイス提供しました🥰
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
！！！！！！！！！！！！！）	おおよそ２時間のところから見て…（どちゃぼこびっくりしたけど感謝でいっぱいです。800000000000000人おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！）
字幕	ほんと字幕やカットまでありがとう！！これほんとすこ
カット	ほんと字幕やカットまでありがとう！！これほんとすこ
さい	てんさいだ…|わたしはてんさいだからな♡知ってくれてありがとね♡|さいの…こう…
突発	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
しり	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
せんせい	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
配信	では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
配信	では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
！！！！！（？）	では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
配信	何の配信をするか決める配信するか…（？）
特定	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
ゲーム	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
名称	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
スタンドアップヴァンガード	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
守備	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
ー	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
めん	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
TCG	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
セリフ	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
ボイス	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
！！！！！！(	またねてるー！！！！！！(かわいい)🐸
新作	おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
❓	おやすみしんみん🐙💕❓
！？！？？！！？	！？！？？！！？推しとるやんけ！！！！
訴訟	最高すぎて夜中に変な声出たので訴訟
通常	通常に加え臣民デザインもあるの最高なの…？
活力	そう言ってもらえることが何よりも活力😇|絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕|本当にうれしいんだ…🐙💕活力めちゃくちゃいただいた♡冬コミでお待ちしております♡|トピアありがとうございました🐙💕感想が嬉しくてつい終わった後「めんだこちゃん」でエゴザしがちなんだけど「めんだこちゃんの歌う〇〇めっちゃ好き」みたいなコメント無限にうれしくてにこにこしてる…いつも活力をありがとう🐙💕
安心	アーカイブちゃんと残してあるから安心して帰ってきてね！！！！！（来てくれてありがとね！！）|これをみるとなぜかほっこりして安心するわたしがいる（？）|また追加発注出来たら出すからご安心あれ♡
！！！！（	アーカイブちゃんと残してあるから安心して帰ってきてね！！！！！（来てくれてありがとね！！）
ぱいきいていてくれてありがとね	いっぱいきいていてくれてありがとね…全部残していてくれてほんと嬉しい…みんな最高なんだ………
ぎてしんどみありすぎる	タグまで作られてるの笑いすぎてしんどみありすぎる
！？！？！？！！！	入ってんだよなあ？！？！？！？！！！
ゃんとまっつんちゃんっぽいだめんだこいるのすこ	ちゃんとまっつんちゃんっぽいだめんだこいるのすこ
コス	知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…
プレ	知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…
ｳﾞｯｯｯ	いっぱい話せて楽しかったし嬉しかった！ｳﾞｯｯｯ（心臓痛い）|リプライとかで来ると毎回心の臓がぴくってしてｳﾞｯｯｯ（尊さ）ってしてるので罪深い
心臓	いっぱい話せて楽しかったし嬉しかった！ｳﾞｯｯｯ（心臓痛い）|今わたしは心臓を押さえている
ぎなのなんなんだよ	知らん人愛されすぎなのなんなんだよ！！！！！！（よかったね知らん人）
人	知らん人愛されすぎなのなんなんだよ！！！！！！（よかったね知らん人）
チェキサイン	知らん人にチェキサインお願いするの想像したら面白すぎて腹筋死んでる
想像	知らん人にチェキサインお願いするの想像したら面白すぎて腹筋死んでる
腹筋	知らん人にチェキサインお願いするの想像したら面白すぎて腹筋死んでる|うれしいんだ…わらいすぎて腹筋が痛い…|腹筋われたかもしれない
人人	ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕
♡（？）	やるなら金曜夜なので大丈夫です♡（？）
ｗｗｗ	告知３０分もしてたのｗｗｗわらったｗｗｗ
伝言	ありがとねでいっぱい…！伝言任せました！感想いっぱいほんとうれしい……いつもありがとね…！
人気	知らん人の人気に妬くよ！！！（ありがとう知らん人）
人	知らん人の人気に妬くよ！！！（ありがとう知らん人）
ｗｗｗｗｗ	ねえｗｗｗｗｗｗ知らん人の推しマークずるくないｗｗｗｗｗ
滞納	滞納はめちゃくちゃわらう（気持ちが嬉しい）
ラテアート	めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！
理想	めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！
？！？！？！	めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！|え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
人	「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる
とこしえ	「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる
映り	７時間もしてたらね…映り込み事故もあるよね…
事故	７時間もしてたらね…映り込み事故もあるよね…
謎	めんだこ帝国謎多すぎない？？？？？？？？？
？？？？？？？？	めんだこ帝国謎多すぎない？？？？？？？？？
永遠	雑談し始めると永遠に話す女・めんだこ
悪戦苦闘	スマホが写せるか悪戦苦闘中なので
牛乳	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
レン	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
チン	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
むりはしないでね	ぜーひにっ！（むりはしないでね♡）
♡	わたしはてんさいだからな♡知ってくれてありがとね♡
いくら	めんだこは問題ないです買いますまだですかいくら用意したらいい？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？	めんだこは問題ないです買いますまだですかいくら用意したらいい？？？？？？？？？？？？？
発注	また追加発注出来たら出すからご安心あれ♡|優しい気持ちありがとう！ちょっと多めに発注かけるから大丈夫！
臓	リプライとかで来ると毎回心の臓がぴくってしてｳﾞｯｯｯ（尊さ）ってしてるので罪深い
ぴくってして	リプライとかで来ると毎回心の臓がぴくってしてｳﾞｯｯｯ（尊さ）ってしてるので罪深い
尊	（仰げば尊タヒは少し使いたい）
タヒ	（仰げば尊タヒは少し使いたい）
ゃぼこわらったのでむしろぜひ	こないだどちゃぼこわらったのでむしろぜひ使わせて♡
かじ	ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
ゃないからきがむいたらぜひ	ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
例	例のブツ、大変よく言えました♡
ブツ	例のブツ、大変よく言えました♡
～～～～～！！	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
期待	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
まち	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！|おうまちゃんおはたこわず🥰💕わっわっ🐙がお名前のすぐおとなりにいて嬉しくなっちゃった🌸ありがとね♡|おまちあれ♡わたしはごはんすませる♡
さだよ	あさだよ！おはよーーー！🐙💕
一連	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
流れ	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡|なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
アキト	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡|わかる…わかるよ…アキトは何回見てもモアザンワーズで泣く
省略	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
(	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
)、	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
(	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
♡	コラボの時の楽しみができた♡よろしくお願いいたします♡
ルルーシュ	ルルーシュはすげえんだ…|ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！|正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…|しかたないよね………あああルルーシュ……|ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）|うわーーーん！おめでとうルルーシュ…|まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…|ルルーシュお誕生日おめでとう…！！！！！！！！|そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
オールハイルルルーシュ	オールハイルルルーシュ！！！！！
まれ	まれによくある（？）
祝日	ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
誤字	ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
しら	しらない！！！！しらない！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！	しらない！！！！しらない！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	ないですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！なんのことですか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！しならいですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ならい	ないですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！なんのことですか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！しならいですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	ないですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！なんのことですか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！しならいですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ｻｲｺｳ	ｻｲｺｳ…ｻｲｺｳ…………
ｻｲｺｳ	ｻｲｺｳ…ｻｲｺｳ…………
！？！？？！？！！	こらーーーー！？！？？！？！！
アニメーション	コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………
音楽	コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………
モアザンワーズ	わかる…わかるよ…アキトは何回見てもモアザンワーズで泣く
オタク	ありがとう…でも公式のオタクゆえなかなか同人サプライは買わないの…でもありがとね…|本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）|限界オタク配信…ありがとうございました…|ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）|まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…|majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
同人	ありがとう…でも公式のオタクゆえなかなか同人サプライは買わないの…でもありがとね…
ｱｱｱｱｱｱｱｱｱ	ｱｱｱｱｱｱｱｱｱ…ああ…あああ…
TOTEMO	TOTEMO
WAKARU	WAKARU
直前	限界アーカイブみて思っているけど、直前まで感極まって泣いていたのがわかる鼻声どうにかしてくださいの気持ち…きにしないで…
鼻声	限界アーカイブみて思っているけど、直前まで感極まって泣いていたのがわかる鼻声どうにかしてくださいの気持ち…きにしないで…
反逆	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
映画	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
抵抗	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
重要	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
)「	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
映画	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
復活	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
ルルーシュ	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
ヤッターーーーー	ヤッターーーーー！
ギアス	ギアスは最高なんだ………|そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
個人	あああ…どれもずるくない…？個人的には２枚目最高…買います…ありがとね…買っても封開けられないのが目に見えている…へへ…
封	あああ…どれもずるくない…？個人的には２枚目最高…買います…ありがとね…買っても封開けられないのが目に見えている…へへ…
ストア	顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ	本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）
ぷんだけにする	どちゃぼこわかる！30ぷんだけにする！！！まかせて！！！！！
祭壇	祭壇……|祭壇（？）ができてる…！？結果が幸せでよかった♡
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	そうなの！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうしよう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうもしないんだけど！！！！！！！！…
！！！！！！！！…	そうなの！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうしよう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうもしないんだけど！！！！！！！！…
ﾝﾝﾝﾝ	まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…
ぁんぼっくすまでまだ	ふぁんぼっくすまでまだ手がまわっていなくてごめんね！もう少し待っていてね！（更新されたふぁんぼっくすは逃げないので夜更かしというか無理はしないでね！）
ぁんぼっくすは	ふぁんぼっくすまでまだ手がまわっていなくてごめんね！もう少し待っていてね！（更新されたふぁんぼっくすは逃げないので夜更かしというか無理はしないでね！）
発送	パーカー以外のアイテムの発送は現在順次発送中です！たくさんおまたせしていてごめんね！！！いつも本当にありがとう！🐙💕
オーダー	パーカーのオーダーをいただけた方からのメッセージはだいぶ返し終えました！送ってくれた民ありがとう！
配送	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
メール	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
たま	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）|しばらくはイベントにつきトピア多めだけどYouTubeもたまにやりたいので欲張りに生きる…今はトピアに集中したいからゆっくり待っていて人類…
過激	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
C	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）|めんだこちゃん臣民パーカー【C97でお渡し！】
C	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
.	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
全員	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
ギアス	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
早口	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
悲鳴	えへへ…わくわくしてる🐙💕なかなかリプがおいつかなくて（嬉しい悲鳴）ごめんね！
？！！？？！？！？！	？！！？？！？！？！開封…わくわくしてるね…！！🐙💕
根	あんまり根を詰めすぎちゃだめぞ！（考えながらもわたしを推してくれているのはとても嬉しい）
むりはだめだよ	むりはだめだよ！！！でもわくわくしてる🐙💕
タヨル	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡|タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
ナシ	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
♡	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
ビュッフェ	一生言えないビュッフェ…
ぷはだいたい	おはりぷはだいたい返し終えた…かな♡いつもみんなありがとね🐙💕
エムアイン	エムアインちゃんおはたこありがとうううう！もしかしなくてもわたしからお返事が送れているのって今回が初めてだったりしない…！？わーい！リプライありがとねっ🐙💕
ゃんおはたこありがとうううう	エムアインちゃんおはたこありがとうううう！もしかしなくてもわたしからお返事が送れているのって今回が初めてだったりしない…！？わーい！リプライありがとねっ🐙💕
シルティ	シルティちゃんおはたこありがとう！初めてリプライをお返しできている気がする！！ありがとね🐙💕
お返し	シルティちゃんおはたこありがとう！初めてリプライをお返しできている気がする！！ありがとね🐙💕|（大したお返しができないから申し訳なさしかない）|持ってる方いたらぜひいつか交換お願いします😇（わたしは大したお返しできないから心苦しいんだけれどそれでもよければ！）
ユッキー	ユッキーちゃんおはたこわず！🥰💕
サー	サーガちゃんおはたこありがとう！🐙💕
ガ	サーガちゃんおはたこありがとう！🐙💕
那月	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
ゃんおはたこありがとっ	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
優	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
ゃんおはたこありがとね	みーくんちゃんおはたこありがとね🐙💕え～～～～ん！🐙がいる！！！嬉しい…ありがとう…！！♡|さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！|山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡|ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕|axelちゃんおはたこありがとね！🐙💕風邪にはお互い気を付けようね…！😇💕
～～～～	みーくんちゃんおはたこありがとね🐙💕え～～～～ん！🐙がいる！！！嬉しい…ありがとう…！！♡
！！♡	みーくんちゃんおはたこありがとね🐙💕え～～～～ん！🐙がいる！！！嬉しい…ありがとう…！！♡
レックス	レックスちゃんおはたこわず🐙💕たこ！が！ついてるの！見ると！嬉しくなるの！ありがとね🐙💕
さく	さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！
らち	さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！
ﾀｺﾁｬﾝ	さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！
ざみんちゃんおはたこ	かざみんちゃんおはたこ🐙💕
わたし	ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕
ゃんおっはたこじゃ	ているちゃんおっはたこじゃーーーーい🐙💕
薙	薙切ちゃんおはたこありがとう！！初めてリプライにお返事できた気がする！！！ありがとね🐙💕
切	薙切ちゃんおはたこありがとう！！初めてリプライにお返事できた気がする！！！ありがとね🐙💕
お互い	axelちゃんおはたこありがとね！🐙💕風邪にはお互い気を付けようね…！😇💕|くろちゃんおはたこわず🥰💕これからもっと冷え込むと思うとおそろしい…お互い風邪引かないよう努めようね！🐙💕
劇	V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】
志	志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
取り柄	志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
マリウス	マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！
！！(?)	マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！
ょこころねちゃんおはたこありがとう	ちょこころねちゃんおはたこありがとう🐙💕建物の中と外で寒暖差がえぐいから一生出られないよね…😇
建物	ちょこころねちゃんおはたこありがとう🐙💕建物の中と外で寒暖差がえぐいから一生出られないよね…😇
寒暖	ちょこころねちゃんおはたこありがとう🐙💕建物の中と外で寒暖差がえぐいから一生出られないよね…😇
ー	にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰
ろ	にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰
あと	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
杏	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
ゼリー	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
杏	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
ゃんおはたこありがとうっっ	Shidiちゃんおはたこありがとうっっ！🐙💕
きち	のんきちゃんおはたこありがとう🥰💕
挨拶	アルハズラットちゃん毎朝挨拶考えてくれているの嬉しいんよなあ！？おはたこわず🐙💕
blizzard	蟹blizzardちゃんおはたこわず🦀💕いつもリプライありがとうね🌸
猫	猫ZEROちゃんおはたこありがとう！🐙💕🐙
レイル	レイルちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕
遊雨	遊雨ちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕
トマト	トマトちゃんおはたこわず🍅💕晴れの日ってちょっと朝から元気でるよね🥰
晴れ	トマトちゃんおはたこわず🍅💕晴れの日ってちょっと朝から元気でるよね🥰
欄	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰|改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)|え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
欄	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
ガッキー	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
見かけ	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
タヨル	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
Yes	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
your	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
majesty	majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
.」	majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
マタ	マタちゃんおはたこわず🐙💕お布団は…最高なんだ…
バキュラ	バキュラちゃんおはたこわず🥰💕
リーネ	リーネちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね🥰
自信	セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕
M	Mウラタちゃんおはたこわず🥰夜勤さんだったのね！！！お疲れ様！！！🐙💕
ウラタ	Mウラタちゃんおはたこわず🥰夜勤さんだったのね！！！お疲れ様！！！🐙💕
夜勤	Mウラタちゃんおはたこわず🥰夜勤さんだったのね！！！お疲れ様！！！🐙💕
焼肉	焼肉ちゃんおはたこわず🐙💕🐙
クロム	クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
気合い	クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
✌	クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
原型	ありすえちゃんのお名前が原型を留めていなくて笑っちゃった🐙💕おはたこわず🥰
シロ	クロシロちゃんおはたこわず！🥰💕
非常	ナグアスラちゃんおはたこわず🐙💕最近はあまり返せていなくて非常に心苦しいのだけれど、いつもたくさん感想伝えてくれてありがとね🥰💕
ゅじんこちゃんおはたこわず	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
こたつ	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)|あおかまぼこちゃんおはたこわず♡わかるよ…お布団とこたつはこの時期離してくれない…😇
晩	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
御飯	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
ゅじんこちゃんありがとね	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
gr	R-gr4yちゃんおはたこわず！あっあっ一番近くに🐙を置いてくれてありがとね🥰💕
y	R-gr4yちゃんおはたこわず！あっあっ一番近くに🐙を置いてくれてありがとね🥰💕
ひき	キマちゃんおはたこ🐙💕たこが2ひき！わーい🙌💕
利	利姆露ちゃんおはたこわず🥰いつもおはリプありがとね♡
姆露	利姆露ちゃんおはたこわず🥰いつもおはリプありがとね♡
狐	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
丸	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
レクトア	レクトアちゃんおはたこわずっっ！🐙💕
ゃんおはたこわずっっ	レクトアちゃんおはたこわずっっ！🐙💕
愛情	めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰
調子	めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰
ぐおとなりにいて	おうまちゃんおはたこわず🥰💕わっわっ🐙がお名前のすぐおとなりにいて嬉しくなっちゃった🌸ありがとね♡
ススモト	ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
先頭	ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
✌	ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
リュー	リューちゃんおはたこわず！ちゃんと起きられてえらいんだ🥰💕
単位	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
かまぼこ	あおかまぼこちゃんおはたこわず♡わかるよ…お布団とこたつはこの時期離してくれない…😇
ヤマ	ヤマpちゃんおはたこわず〜！🐙🐙🐙
太陽	ホトケちゃんは太陽だった…！？
ID	アクアちゃんおはたこわず！IDに自称辞書入ってるの今気づいた🥰
自称	アクアちゃんおはたこわず！IDに自称辞書入ってるの今気づいた🥰
辞書	アクアちゃんおはたこわず！IDに自称辞書入ってるの今気づいた🥰
ヘッダー	ちかちゃんおはたこわず！ヘッダーばちぼこに嬉しい！ありがとね🥰💕|最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡
ミツ	ミツみちちゃん今日もお疲れ様🥰💕
✌	逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️
✌	逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️
✌	いつでも呼んで✌️🥰✌️(?)
日付	遅くなるかもだけど、日付変わるギリギリかもだけど、今日はふぁんぼっくすも更新します♡
ギリギリ	遅くなるかもだけど、日付変わるギリギリかもだけど、今日はふぁんぼっくすも更新します♡
ぁんぼっくすも	遅くなるかもだけど、日付変わるギリギリかもだけど、今日はふぁんぼっくすも更新します♡
塊	毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…|イドウちゃんからのおかげもでかいんだからね？！？！！オシャオシャでセンスの塊な差し入れありがとね！あとお手紙読んだよ！すんごくすんごく嬉しかった…これからも頑張るね！知ってくれて、見てくれて、来てくれて本当にありがとう！！！！！🐙💕
ネーム	質問の投稿などはここまで！ラジオネーム付けてね！
お通夜	サムネが何度見てもお通夜なので作り直します…ﾏｯﾃﾃﾈ
ﾏｯﾃﾃﾈ	サムネが何度見てもお通夜なので作り直します…ﾏｯﾃﾃﾈ
ーーーーーーーーーーーー	たのしかったーーーーーーーーーーーー！🐙💕聞いてくれてありがとう！ゆっくりしたものすき！
！？！？！！？	えっすごい…！？！？！！？配信見ながら描いてくれてありがとう…！！！！愛だ…！ありがとううう🐙💕
トモハッピー	？！？！？！？あ…あ…てんちょも…トモハッピーさんも…ありがとうございます…？！？！わああ！！！|あつかましいこと承知で書くといつかトモハッピーさんに教えていただきながらMtGしてみたさあります♡
デュエ	デュエ！（デュエ！）デュエ！（デュエ！）デュエキング！|ぎゃーん！ありがとうございます🥰デュエ…
デュエ	デュエ！（デュエ！）デュエ！（デュエ！）デュエキング！
デュエ	デュエ！（デュエ！）デュエ！（デュエ！）デュエキング！
デュエ	デュエ！（デュエ！）デュエ！（デュエ！）デュエキング！
訳	（訳：リプライ頂けると思ってなくてどちゃぼこ嬉しいです…わーん！ありがとうございます🐙💕）
？！？？！？？？！！？（	だめんだこちゃん？！？？！？？？！！？（どちゃぼこかわいい…描いてくれてありがとう♡）
ゾイゾイ	２２時から歌枠のためにサムネ作るゾイゾイ！
ビーバー	絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
つぶやき	絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
ブレンド	ゲリラ配信のブレンドＳのくだりを見た方へ
くだり	ゲリラ配信のブレンドＳのくだりを見た方へ
たこ	たこより
KYOU	KYOU
METTYA	METTYA
SAMUI	SAMUI！！！
ﾅﾝﾃﾞ	（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）
民	（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）
Hajimeruyo	Hajimeruyo.
？？？？？	あなたたち最高なの？？？？？？
Mendako	Mendako-chan
chan	Mendako-chan
very	very
Haishin	Haishin
shitai	shitai.
ょえ	ひょえ…！！？|ひょえ…！？感謝…！準備します…
言霊	言霊はつよいんだ♡
ゃうぞいぞい	がんばっちゃうぞいぞい🐙💕
そっち	そっちもきいてくれたのね！ありがとう♡
～～～！？	おっおっ呼んだな～～～！？聞いてくれてありがとう♡いあ！いあ！めんだこちゃん！ふたぐん♡
ぐん	おっおっ呼んだな～～～！？聞いてくれてありがとう♡いあ！いあ！めんだこちゃん！ふたぐん♡
♡	おっおっ呼んだな～～～！？聞いてくれてありがとう♡いあ！いあ！めんだこちゃん！ふたぐん♡
ゃぼこにうれしいんだよなあ	どちゃぼこにうれしいんだよなあ…！！！（わたしじゃなかったらごめんね！）
承知	あつかましいこと承知で書くといつかトモハッピーさんに教えていただきながらMtGしてみたさあります♡
MtG	あつかましいこと承知で書くといつかトモハッピーさんに教えていただきながらMtGしてみたさあります♡
ぁんぼっくす	ちょっと近々ふぁんぼっくす更新するね、書きたいこといっぱいあるんだ😇
ネギ	ネギがまず好きじゃないから絶対しない♡
✌	たっだいまー✌️🥰✌️💕
ゅっ	ばちぼこに元気！せんきゅっ🐙💕
かん	もうかんのぺき！ありがとっ🐙💕
ぺき	もうかんのぺき！ありがとっ🐙💕
体温計	ちゃんと体温計たくさん確認したからもう大丈夫🥰
✌	ただいま✌️🥰✌️
提供	実はトルフレCSにボイス提供しました🥰
急	また出せるかもだからゆっくり待っていて！急に締め切り早まってごめんね！
締め切り	また出せるかもだからゆっくり待っていて！急に締め切り早まってごめんね！|受付締め切りは明日まで！|ありがとう…！まだ内容は修正出来てないけど、締め切りが11/30までになりました！よろしくお願い致します…！
げんき	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
ょっとおやすみしていてごめんね	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
受付	受付締め切りは明日まで！
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
鼻水	鼻水が止まらないので今日はおやすみにします…ごめんよ！！！！！！！！！
爆絶感	ありがとう…無理しないでね…！爆絶感謝…🙏💕|わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)
タタッコ	タタッコすんごくかわいくてすき🐙💕
スターター	あ、今日スターターの日じゃない！？予約忘れてた！用事済ましたらいこっと🥰
判別	そこで判別してるのわらった♡
ヒトモシ	夢の中で色違いヒトモシ捕まえてテンション上がってたんだけど、起きたらそんなものいなかった😇
ぴすたちゃん	ぴすたちゃん宛に書いたはずが外れてたのでメンション！
宛	ぴすたちゃん宛に書いたはずが外れてたのでメンション！
メン	ぴすたちゃん宛に書いたはずが外れてたのでメンション！
ション	ぴすたちゃん宛に書いたはずが外れてたのでメンション！
！？！？？？？	！？！？？？？あわわわありがとうございますといいんですかでいっぱい！まってます🐙💕
あわわ	！？！？？？？あわわわありがとうございますといいんですかでいっぱい！まってます🐙💕
ざいますといいんですかでいっぱい	！？！？？？？あわわわありがとうございますといいんですかでいっぱい！まってます🐙💕
？！？！？！？！？！？	？！？！？！？！？！？
不調	大丈夫かい…最近不調そうで心配だよ…
？？？？？？(	わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)
ぴすたちゃんに	わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)
タ	おはようございましタ🍊
育成	育成してきます！おやすみ臣民！！！🐙💕|ウ…ウニも…いただきました…こんなに早くそろうとは思ってなくて…臣民たちありがとう…！育成頑張る…！！！！|みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
サニウニ	（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）
動揺	（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）|（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）
ウ	ウ…ウニも…いただきました…こんなに早くそろうとは思ってなくて…臣民たちありがとう…！育成頑張る…！！！！
ウニ	ウ…ウニも…いただきました…こんなに早くそろうとは思ってなくて…臣民たちありがとう…！育成頑張る…！！！！|みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
ぎてびっくりするやつだよそれ	さすがに最強すぎてびっくりするやつだよそれ！！！！
サニ	ゆ…夢サニありがとう…臣民にお譲り頂きました…ありがとう…！|みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
譲り	ゆ…夢サニありがとう…臣民にお譲り頂きました…ありがとう…！
提案	あら…そうだったのね…！では２回目ができるように１回目を成功させて来るから待っていてね♡提案ありがとね！
！？！？！	え、あ、え、ほんと？！？！？！でもわたしなにもないぞ！！！
交換	持ってる方いたらぜひいつか交換お願いします😇（わたしは大したお返しできないから心苦しいんだけれどそれでもよければ！）|臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい|今日は22時から臣民たちとポケモン交換したい気持ち🥰
夢	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
ブラホワ	ブラホワは最高に最高なのでぜひ…
最高	ブラホワは最高に最高なのでぜひ…
なに	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
スルー	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
メンション	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
通知	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
アク	アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕
キー	アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕
グラデ	アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕
色鉛筆	アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕
ガマゲロゲ	ガマゲロゲ実はめちゃくちゃ好きだったりする
ネーミング	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
つよ	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
ポケモン	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
交換	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
生活	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
編集	編集するとおそらく外れるんだぞい！
洛	すんごい！千洛ちゃんおめでとう🥰💕
孵化	孵化余りだけで42匹いるから1人1匹ずつお渡ししてもだいぶ足りそう…？捕まえに行かなくてよさげかも！あと8匹くらい用意しといちゃお🥰
概要	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)|え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
概要	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
欄	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
プロモ	プロモ
ヤバイ	ヤバイ
ワタ	ワタシ
シッテル	シッテル！大事にしてて！！？！
マフラー	わたしも可愛いんだけど、だめんだこちゃんまでマフラー巻いてるのめちゃくちゃ可愛い…ありがとう…ありがとう…🥰💕
ぐち	おぐちちゃんね！おぼえた！ごめんね…！！
追記	追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！
グレンモルト	追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！
王	追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！
融合	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
臣民	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
おばけ	前後おばけしかいなくて震えてる…みてもらえるって嬉しいね…！
♡	おまちあれ♡わたしはごはんすませる♡
工房	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
チャンネル	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
おと	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
全容	全容ありました
フラゲ	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
パーフェクト	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
効果	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
完全	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
作業	起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
物資	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
向け	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
整理	今整理していたらだいぶモルネクデッキが完成しつつあってびっくりしてる…みんなありがとう🥰
社長	社長可愛かった🥰
応援	いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…
心配	いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…
心配	いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…
わたし	あれは…わたしが…わたしが悪いんだ…本当にごめん…ポンコツだったよ…！（読みました！忙しい中書いてくれてありがとうね！そんな中で書いてくれたことがめちゃくちゃ嬉しかったし愛は受け取ったよ！ありがとね！！！！！🐙💕）
ポンコツ	あれは…わたしが…わたしが悪いんだ…本当にごめん…ポンコツだったよ…！（読みました！忙しい中書いてくれてありがとうね！そんな中で書いてくれたことがめちゃくちゃ嬉しかったし愛は受け取ったよ！ありがとね！！！！！🐙💕）
ゅじんこちゃんも	あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡
♡	あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡
♡	ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡
禁物	うれしい…！無理は禁物だよ…！！でもお気持ちが嬉しいから、いつか待ってるね🐙💕
中	箱が見たことないもので、何だろう！？って中身見たら、外も中もどちゃぼこにすごいものでびっくりしたよ！！！！本当にありがとね！！使いこなせるよう頑張るよ🐙💕ありがとう♡
ゃぼこにすごいものでびっくりしたよ	箱が見たことないもので、何だろう！？って中身見たら、外も中もどちゃぼこにすごいものでびっくりしたよ！！！！本当にありがとね！！使いこなせるよう頑張るよ🐙💕ありがとう♡
～～～？！？！？！	空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
カード	空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
デッキ	空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
穂	空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
乃果	空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
自家製	わたしもしあわせだった！！！自家製蜂蜜香りがすんごくいいの…！！本当にありがとう！！！！蜂蜜の差し入れは始めていただいたけれど、とてもうれしくてにこにこした！！ありがとね🐙💕
蜂蜜	わたしもしあわせだった！！！自家製蜂蜜香りがすんごくいいの…！！本当にありがとう！！！！蜂蜜の差し入れは始めていただいたけれど、とてもうれしくてにこにこした！！ありがとね🐙💕
香り	わたしもしあわせだった！！！自家製蜂蜜香りがすんごくいいの…！！本当にありがとう！！！！蜂蜜の差し入れは始めていただいたけれど、とてもうれしくてにこにこした！！ありがとね🐙💕
蜂蜜	わたしもしあわせだった！！！自家製蜂蜜香りがすんごくいいの…！！本当にありがとう！！！！蜂蜜の差し入れは始めていただいたけれど、とてもうれしくてにこにこした！！ありがとね🐙💕
アウトレイジ	アウトレイジ（カナタちゃんが以前紹介してくれたやつ！）にアアルカイト本当にありがとう！！！！うれしかったんだ🐙💕遊んでみたいからいつか組む♡きっかけをありがとね！
カナタ	アウトレイジ（カナタちゃんが以前紹介してくれたやつ！）にアアルカイト本当にありがとう！！！！うれしかったんだ🐙💕遊んでみたいからいつか組む♡きっかけをありがとね！
アアルカイト	アウトレイジ（カナタちゃんが以前紹介してくれたやつ！）にアアルカイト本当にありがとう！！！！うれしかったんだ🐙💕遊んでみたいからいつか組む♡きっかけをありがとね！
きっかけ	アウトレイジ（カナタちゃんが以前紹介してくれたやつ！）にアアルカイト本当にありがとう！！！！うれしかったんだ🐙💕遊んでみたいからいつか組む♡きっかけをありがとね！
ネオネクタール	ネオネクタールの新カードありがとね！！！！あのグレート２、書いてあること強くてびっくりしちゃった！ありがとね！！！！🐙💕
グレート	ネオネクタールの新カードありがとね！！！！あのグレート２、書いてあること強くてびっくりしちゃった！ありがとね！！！！🐙💕|結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
結婚	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
サンキュー	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
フレーバー	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
テキスト	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
ぱいいっぱいありがとね	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
ほんとう	ほんとうにほんとうにしあわせだった…！！終わった後にお手紙も読んだんだけどやっぱりうれしいよね…！！ナグアスラちゃんからも防水仕様のお手紙、またいつか待ってるね🐙💕
防水	ほんとうにほんとうにしあわせだった…！！終わった後にお手紙も読んだんだけどやっぱりうれしいよね…！！ナグアスラちゃんからも防水仕様のお手紙、またいつか待ってるね🐙💕
仕様	ほんとうにほんとうにしあわせだった…！！終わった後にお手紙も読んだんだけどやっぱりうれしいよね…！！ナグアスラちゃんからも防水仕様のお手紙、またいつか待ってるね🐙💕
手紙	ほんとうにほんとうにしあわせだった…！！終わった後にお手紙も読んだんだけどやっぱりうれしいよね…！！ナグアスラちゃんからも防水仕様のお手紙、またいつか待ってるね🐙💕
オシャオシャ	イドウちゃんからのおかげもでかいんだからね？！？！！オシャオシャでセンスの塊な差し入れありがとね！あとお手紙読んだよ！すんごくすんごく嬉しかった…これからも頑張るね！知ってくれて、見てくれて、来てくれて本当にありがとう！！！！！🐙💕
♡	本当にうれしいんだ…🐙💕活力めちゃくちゃいただいた♡冬コミでお待ちしております♡
カイザー	デュエキングとカイザー刃鬼のクロニクルデッキを推します！！！🐙💕
クロニクル	デュエキングとカイザー刃鬼のクロニクルデッキを推します！！！🐙💕
真顔	なんで真顔の時なの！！！！！証明写真じゃん！！！！！！
ぎてしたすぎてるので	昨日（もう一昨日になるのかな）配信出来てなくてしたすぎてしたすぎてるので0:35からちょっとだけトピアします♡
付き合い	歌枠たくさんお付き合いありがとう🐙💕たのしかった！！！！！！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
配信	【配信告知】
告知	【配信告知】
MD	待機🐙https://t.co/MD7qwO4XAB
qwO	待機🐙https://t.co/MD7qwO4XAB
XAB	待機🐙https://t.co/MD7qwO4XAB
新品	【悲報】トピアのために買った新品イヤホンくん、だめんだこちゃん(ねこのすがた)にワイヤレスにされる
トピア	今日は21時あたりからトピア、22時から久々にYouTubeでアカペラ歌枠する！🤘🐙🤘(時間があればそのあとまたトピアするかも)
ベノム	ごめんねの気持ちなのでみんな昨日歌ったベノムきいていて…(?)
急用	ごめん！今日は急用につきおやすみにさせて！
絵師	わたしのイラストをリクエストして絵師さんに描いてもらうってめちゃくちゃ嬉しい…！！！！
エゴザ	トピアありがとうございました🐙💕感想が嬉しくてつい終わった後「めんだこちゃん」でエゴザしがちなんだけど「めんだこちゃんの歌う〇〇めっちゃ好き」みたいなコメント無限にうれしくてにこにこしてる…いつも活力をありがとう🐙💕
めん	トピアありがとうございました🐙💕感想が嬉しくてつい終わった後「めんだこちゃん」でエゴザしがちなんだけど「めんだこちゃんの歌う〇〇めっちゃ好き」みたいなコメント無限にうれしくてにこにこしてる…いつも活力をありがとう🐙💕
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
欲張り	しばらくはイベントにつきトピア多めだけどYouTubeもたまにやりたいので欲張りに生きる…今はトピアに集中したいからゆっくり待っていて人類…
トピア	しばらくはイベントにつきトピア多めだけどYouTubeもたまにやりたいので欲張りに生きる…今はトピアに集中したいからゆっくり待っていて人類…
集中	しばらくはイベントにつきトピア多めだけどYouTubeもたまにやりたいので欲張りに生きる…今はトピアに集中したいからゆっくり待っていて人類…
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
ヴッッッ	ヴッッッ最高に可愛い🙏💕
最高	ヴッッッ最高に可愛い🙏💕
みんな	みんな島の名前どうするの？めんだこじま？
名前	みんな島の名前どうするの？めんだこじま？
めん	みんな島の名前どうするの？めんだこじま？
めちゃくちゃ	わああああ！めちゃくちゃ豪華🐙💕
豪華	わああああ！めちゃくちゃ豪華🐙💕
籠	「籠の燕は夜、夢を見る」マーダーミステリー
燕	「籠の燕は夜、夢を見る」マーダーミステリー
夢	「籠の燕は夜、夢を見る」マーダーミステリー
マーダーミステリー	「籠の燕は夜、夢を見る」マーダーミステリー
ショップ	ざれしまショップ
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
トピア	少しだけトピアしていい？するね🥰
ーーー	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
お誘い	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
ちゃん	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
一緒	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
ミ	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
ミカ	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
サチ	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
臣民	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
マダミス	マダミスわくわく！🥰
めちゃくちゃ	めちゃくちゃありがとう🥰
モチベーション	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
逆	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
言葉	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
わたし	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
モチベーション	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
ー	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
ー	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
配信	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
♡	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
リツイーギョ	リツイーギョ感謝🙏
感謝	リツイーギョ感謝🙏
みんな	みんなのRTのおかげでまたひとり知ってもらえたぞ！ようこそこちら側！ありがとう臣民🐙💕
RT	みんなのRTのおかげでまたひとり知ってもらえたぞ！ようこそこちら側！ありがとう臣民🐙💕
おかげ	みんなのRTのおかげでまたひとり知ってもらえたぞ！ようこそこちら側！ありがとう臣民🐙💕
こちら	みんなのRTのおかげでまたひとり知ってもらえたぞ！ようこそこちら側！ありがとう臣民🐙💕
臣民	みんなのRTのおかげでまたひとり知ってもらえたぞ！ようこそこちら側！ありがとう臣民🐙💕
めん	あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕
女	あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕
魔	あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕
モチベーション	あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕
ちゃぼ	あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕
こ	あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕
わたし	えっっっいいんですか…買うよわたし…！？
Q	Q.めんだこちゃんを摂取してよかったことを教えてください
.	Q.めんだこちゃんを摂取してよかったことを教えてください
めん	Q.めんだこちゃんを摂取してよかったことを教えてください
摂取	Q.めんだこちゃんを摂取してよかったことを教えてください
V	そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください
引退	そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください
ツイート	そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください
めん	そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください
民	そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください
人類	そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ嬉しい🥰
リプライ	（巻き込みリプライには気を付けてね！）
気	（巻き込みリプライには気を付けてね！）
配信	【配信告知】
告知	【配信告知】
マーダーミステリー	マーダーミステリーするよよよ！
みんな	みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！
事件	みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！
捜査	みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！
自分	みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！
ミッション	みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！
ゲーム	みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！
わたし	わたしの視点配信はここ
視点	わたしの視点配信はここ
配信	わたしの視点配信はここ
ここ	わたしの視点配信はここ
(	(他の方の視点配信…
他	(他の方の視点配信…
視点	(他の方の視点配信…
配信	(他の方の視点配信…
どこ	どこでかえますか！！！！！！！どこでかえますか！！！！！買います！！！！！！！！！！
！！！！！！！	どこでかえますか！！！！！！！どこでかえますか！！！！！買います！！！！！！！！！！
どこ	どこでかえますか！！！！！！！どこでかえますか！！！！！買います！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！	どこでかえますか！！！！！！！どこでかえますか！！！！！買います！！！！！！！！！！
ぎゃわいいいいいいい	ああああああああああぎゃわいいいいいいい！！！！すき！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
すき	ああああああああああぎゃわいいいいいいい！！！！すき！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	ああああああああああぎゃわいいいいいいい！！！！すき！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
これ	あ、これ聴きたいなって楽曲があればトピアにあれば頑張りたいのでぜひ好きな曲教えて🥰
楽曲	あ、これ聴きたいなって楽曲があればトピアにあれば頑張りたいのでぜひ好きな曲教えて🥰
トピア	あ、これ聴きたいなって楽曲があればトピアにあれば頑張りたいのでぜひ好きな曲教えて🥰
好き	あ、これ聴きたいなって楽曲があればトピアにあれば頑張りたいのでぜひ好きな曲教えて🥰
曲	あ、これ聴きたいなって楽曲があればトピアにあれば頑張りたいのでぜひ好きな曲教えて🥰
予定	今後の予定！
何	何かしたさみはある
マダミスコラボ	マダミスコラボ
(	おやすみ(無人島漂流含む)
無人島	おやすみ(無人島漂流含む)
漂流	おやすみ(無人島漂流含む)
)	おやすみ(無人島漂流含む)
トピア	トピアでイベント
イベント	トピアでイベント
お願い	よろしくお願いします🥰
たこ	たこのひまつりは23以降で調整したいので該当者さんは待っててね！
ひま	たこのひまつりは23以降で調整したいので該当者さんは待っててね！
つり	たこのひまつりは23以降で調整したいので該当者さんは待っててね！
調整	たこのひまつりは23以降で調整したいので該当者さんは待っててね！
該当	たこのひまつりは23以降で調整したいので該当者さんは待っててね！
臣民	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
気	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
大丈夫	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
地獄	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
絵図	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
ノリ	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
全力	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
地獄	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
絵図	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
真面目	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
真面目	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
それ	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
わたし	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
民	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
配信	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
配信	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
みんな	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
ろ	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)
はじ	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)
ー	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)
(	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)
進捗	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)
ZERO	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)
)	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)
素敵	あたたかいのは素敵だけどやりすぎると「きいてる？」ってなるから難しいね😇
わたし	わたしは白煙ちゃんにそんな心当たりないぞ？でも注意ありがとう💐
白	わたしは白煙ちゃんにそんな心当たりないぞ？でも注意ありがとう💐
煙	わたしは白煙ちゃんにそんな心当たりないぞ？でも注意ありがとう💐
心当たり	わたしは白煙ちゃんにそんな心当たりないぞ？でも注意ありがとう💐
注意	わたしは白煙ちゃんにそんな心当たりないぞ？でも注意ありがとう💐
気	今のところ気にするとこはないんじゃないかな！いつもありがとね🐙💕
とこ	今のところ気にするとこはないんじゃないかな！いつもありがとね🐙💕
感謝	感謝オブ感謝♡いつもありがとね🥰
オブ	感謝オブ感謝♡いつもありがとね🥰
感謝	感謝オブ感謝♡いつもありがとね🥰
♡	感謝オブ感謝♡いつもありがとね🥰
最高	最高か〜！いつもありがとう…🤘🐙🤘💕
わたし	わたしははむくまちゃんにそんな心当たりはないぞ！いつもありがとね🥰
くま	わたしははむくまちゃんにそんな心当たりはないぞ！いつもありがとね🥰
心当たり	わたしははむくまちゃんにそんな心当たりはないぞ！いつもありがとね🥰
関係	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
めちゃくちゃ	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
作業	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
保存	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
消滅	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
めちゃくちゃ	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
虚無	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
ぐえ	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
ー	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
嫌	でも嫌なこと以上に嬉しいなとか温かいなと思うことの方が多かったので、臣民たちにはいつもありがとうでいっぱいです。おかげでずっと配信とか出来てるし！感謝🥰
臣民	でも嫌なこと以上に嬉しいなとか温かいなと思うことの方が多かったので、臣民たちにはいつもありがとうでいっぱいです。おかげでずっと配信とか出来てるし！感謝🥰
おかげ	でも嫌なこと以上に嬉しいなとか温かいなと思うことの方が多かったので、臣民たちにはいつもありがとうでいっぱいです。おかげでずっと配信とか出来てるし！感謝🥰
配信	でも嫌なこと以上に嬉しいなとか温かいなと思うことの方が多かったので、臣民たちにはいつもありがとうでいっぱいです。おかげでずっと配信とか出来てるし！感謝🥰
感謝	でも嫌なこと以上に嬉しいなとか温かいなと思うことの方が多かったので、臣民たちにはいつもありがとうでいっぱいです。おかげでずっと配信とか出来てるし！感謝🥰
嫌	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
英	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
歌詞	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
英語	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
嫌	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
煽り	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
あと	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
話題	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
身内	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
ネタ	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
ノリ	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
嫌	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
わたし	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
歓迎	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
気持ち	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
あと	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
他人	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
マーク	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
弾幕	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
ここ	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
わたし	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
配信	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
TL	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
話題	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
配信	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
(	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
歌	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
)	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
みんな	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
リスナー	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
同士	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
会話	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
嫌	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
わたし	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
関係	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
会話	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
過度	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
ウケ	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
息抜き	息抜きに少しだけしてたジェムオブフォーチュン、ちょっと嬉しかったので共有しちゃおっ
ジェムオブフォーチュン	息抜きに少しだけしてたジェムオブフォーチュン、ちょっと嬉しかったので共有しちゃおっ
共有	息抜きに少しだけしてたジェムオブフォーチュン、ちょっと嬉しかったので共有しちゃおっ
ﾜｯ	ﾜｯ作業してたらお外が明るくなってる…！おやすみなさい…
作業	ﾜｯ作業してたらお外が明るくなってる…！おやすみなさい…
外	ﾜｯ作業してたらお外が明るくなってる…！おやすみなさい…
めちゃくちゃ	今日もありがとうございました！めちゃくちゃわらった♡次は４/１、おたのしみに🐙💕
♡	今日もありがとうございました！めちゃくちゃわらった♡次は４/１、おたのしみに🐙💕
/	今日もありがとうございました！めちゃくちゃわらった♡次は４/１、おたのしみに🐙💕
論争	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
激論	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
それ	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
正解	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
予想	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
回答	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
笑顔	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
...	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
論争	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
激論	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
それ	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
正解	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
予想	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
回答	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
笑顔	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
...	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
ここ	ここにいます～～～～～～～～！！！！
～～～～～～～～！！！！	ここにいます～～～～～～～～！！！！
マシュマロ	マシュマロまってる🦞
めん	めんだこMMDが見たい🤘
MMD	めんだこMMDが見たい🤘
ゃんきてくれてありがとうううう	もなちゃんきてくれてありがとうううう！！！！！！お話しできてうれしかった…🐙💕
！！！！！！	もなちゃんきてくれてありがとうううう！！！！！！お話しできてうれしかった…🐙💕
お話し	もなちゃんきてくれてありがとうううう！！！！！！お話しできてうれしかった…🐙💕
トピア	（トピアめちゃくちゃいっぱいありがとう！！！！！🐙💕）
めちゃくちゃ	（トピアめちゃくちゃいっぱいありがとう！！！！！🐙💕）
ハッピーホワイトデー	ハッピーホワイトデー――――！！！！！！💕
――！！！！！！	ハッピーホワイトデー――――！！！！！！💕
配信	で配信中！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
開始	開始３秒でアプリが落ちる女・めんだこ
アプリ	開始３秒でアプリが落ちる女・めんだこ
女	開始３秒でアプリが落ちる女・めんだこ
めん	開始３秒でアプリが落ちる女・めんだこ
ーーー	やるぞーーーい！
人類	全人類トピア入れて遊びに来てね！！！！（大声）
トピア	全人類トピア入れて遊びに来てね！！！！（大声）
遊び	全人類トピア入れて遊びに来てね！！！！（大声）
大声	全人類トピア入れて遊びに来てね！！！！（大声）
トピア	トピア22時すぎからしようかな🥰
めん	めんだこちゃんをすこれ🐙💕
これ	めんだこちゃんをすこれ🐙💕
わたし	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
女	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
何	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
わがまま	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
リスナー	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
みんな	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
左様	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
好き	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
活動	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
好き	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
勝手	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
♡	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
歌	歌枠とりたい🥳🥳🥳
象	四象降臨のこと読み方ちゃんと分かってるのに「よんぞう」って言っちゃいがち🐘ぱおん
降臨	四象降臨のこと読み方ちゃんと分かってるのに「よんぞう」って言っちゃいがち🐘ぱおん
読み方	四象降臨のこと読み方ちゃんと分かってるのに「よんぞう」って言っちゃいがち🐘ぱおん
ぞう	四象降臨のこと読み方ちゃんと分かってるのに「よんぞう」って言っちゃいがち🐘ぱおん
ぱおん	四象降臨のこと読み方ちゃんと分かってるのに「よんぞう」って言っちゃいがち🐘ぱおん
バナナ	バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)
ナナチ	バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)
バナナ	バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)
ナチ	バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)
！(	バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)
)	バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)
トピア	トピアってバックグラウンドで再生できるの改めてすごいなと思った（小並感）
バックグラウンド	トピアってバックグラウンドで再生できるの改めてすごいなと思った（小並感）
再生	トピアってバックグラウンドで再生できるの改めてすごいなと思った（小並感）
並	トピアってバックグラウンドで再生できるの改めてすごいなと思った（小並感）
Yuuna	わ！！！！すんごくうれしいいいいいい！！！！！Yuunaちゃんあらためておめでとう！そしてありがとう🐙💕
トピア	トピアの民が増えて嬉しいの気持ち
民	トピアの民が増えて嬉しいの気持ち
気持ち	トピアの民が増えて嬉しいの気持ち
無限	書いてると無限に文字数増えるね…？深夜はかどる🐙💕
文字数	書いてると無限に文字数増えるね…？深夜はかどる🐙💕
ザリガニン	ザリガニン3世です
夜中	夜中だしめちゃくちゃひとをあおるザリガニおいておきます
めちゃくちゃ	夜中だしめちゃくちゃひとをあおるザリガニおいておきます
ひと	夜中だしめちゃくちゃひとをあおるザリガニおいておきます
ザリガニ	夜中だしめちゃくちゃひとをあおるザリガニおいておきます
ファン	寝すぎた…朝ですね…おはようございます…ファンボックスの下書きだけしちゃお…
ボックス	寝すぎた…朝ですね…おはようございます…ファンボックスの下書きだけしちゃお…
下書き	寝すぎた…朝ですね…おはようございます…ファンボックスの下書きだけしちゃお…
マダミスコラボ	わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕
♡	わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕
わたし	わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕
視点	わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕
配信	わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕
予定	わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕
みんな	わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕
準備	いつも準備ありがとう🥰わくわく！
久々	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
住所	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
受け取り	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
気持ち	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
アストロ	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
銀	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
ぴこまろちゃん	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
めん	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
物産	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
舌	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
ーー	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！	たすかる～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！
ウインク	かいてもらえてうれしい！！！ありがとね！！！！！ウインク助かる♡
♡	かいてもらえてうれしい！！！ありがとね！！！！！ウインク助かる♡
これ	これはLive2Dできるね…？
Live	これはLive2Dできるね…？
D	これはLive2Dできるね…？
たこ	たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕
うさぎ	たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕
何	たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕
夏	たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕
コミ	たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕
楽しみ	たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕
前回	前回はゆずたころんで出したけど、
ゆず	前回はゆずたころんで出したけど、
わたし	今回はころちゃんとわたしで
コラボグッズ	コラボグッズ出してみませんか
たこ	たこより
それ	それは草
草	それは草
誕生	お誕生日の日に素敵なお知らせが出来てよかった♡
素敵	お誕生日の日に素敵なお知らせが出来てよかった♡
お知らせ	お誕生日の日に素敵なお知らせが出来てよかった♡
♡	お誕生日の日に素敵なお知らせが出来てよかった♡
それ	それはおめでとう！！！教えてくれてありがとう🐙💕祝えてよかった！
R	R-39…あっ…本当にお誕生日席じゃん…
-	R-39…あっ…本当にお誕生日席じゃん…
誕生	R-39…あっ…本当にお誕生日席じゃん…
席	R-39…あっ…本当にお誕生日席じゃん…
誕生	えっまたお誕生日席なの…？！（場所まだ見れてない）
席	えっまたお誕生日席なの…？！（場所まだ見れてない）
場所	えっまたお誕生日席なの…？！（場所まだ見れてない）
あなた	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
サークル	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
めん	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
帝国	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
雑貨	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
コミック	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
マーケット	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
西	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
地区	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
おねがい	わーい！！！よろしくおねがいします！🐙💕
happi	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
------------!	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
ba	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
-	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
sudei	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
!!!!!!!!!!!!!!!!!(	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
nihongo	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
utenakute	utenakute
gomen	gomen)
)	gomen)
めちゃくちゃ	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
感	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
✌	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
✌	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
みんな	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
だし	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
みんな	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
全力	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
最高	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
会	今からお疲れ様会！！！！！！
！！！！！！	今からお疲れ様会！！！！！！
配信	で配信中！
ら	らすと1時間！
す	らすと1時間！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
トピア	夕方トピアありがとうございましたっ🐙💕最終決戦は20時から22時！最後まで気を抜かず頑張っていこうね🌸🌸🌸
最終	夕方トピアありがとうございましたっ🐙💕最終決戦は20時から22時！最後まで気を抜かず頑張っていこうね🌸🌸🌸
決戦	夕方トピアありがとうございましたっ🐙💕最終決戦は20時から22時！最後まで気を抜かず頑張っていこうね🌸🌸🌸
最後	夕方トピアありがとうございましたっ🐙💕最終決戦は20時から22時！最後まで気を抜かず頑張っていこうね🌸🌸🌸
気	夕方トピアありがとうございましたっ🐙💕最終決戦は20時から22時！最後まで気を抜かず頑張っていこうね🌸🌸🌸
アプリ	まだ見たことない方はぜひアプリを落として会いに来てね🥰
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
まとめ	まとめ感謝🙏💕
感謝	まとめ感謝🙏💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃわかりやすくまとめてくれて本当にありがとう！がんばるね…がんばるね…！🥰💕
すし	すし…
素敵	素敵なサービス…！
サービス	素敵なサービス…！
朝	朝枠ありがとうございました🥰💕また夕方と夜にやるよん！来てくれた民たちありがとう🤘🐙🤘💕
民	朝枠ありがとうございました🥰💕また夕方と夜にやるよん！来てくれた民たちありがとう🤘🐙🤘💕
配信	で配信中！
枠	朝枠するぞい！わくわくわくわく！
逆	逆にわたしは臣民たちにありがとうの気持ち🐙💕
わたし	逆にわたしは臣民たちにありがとうの気持ち🐙💕
臣民	逆にわたしは臣民たちにありがとうの気持ち🐙💕
気持ち	逆にわたしは臣民たちにありがとうの気持ち🐙💕
はた	おはたこっ！わたしもたのしみ🐸💕
わたし	おはたこっ！わたしもたのしみ🐸💕
♡	そう♡通勤や通学時にぴったり！わたし天才🥰
通勤	そう♡通勤や通学時にぴったり！わたし天才🥰
通学	そう♡通勤や通学時にぴったり！わたし天才🥰
わたし	そう♡通勤や通学時にぴったり！わたし天才🥰
天才	そう♡通勤や通学時にぴったり！わたし天才🥰
創造	今日も創造-クリエイト-しちゃった♡
-	今日も創造-クリエイト-しちゃった♡
クリ	今日も創造-クリエイト-しちゃった♡
エイト	今日も創造-クリエイト-しちゃった♡
-	今日も創造-クリエイト-しちゃった♡
♡	今日も創造-クリエイト-しちゃった♡
名前	名前決めてなかったから決めよう！カエルだし…バエル！
カエル	名前決めてなかったから決めよう！カエルだし…バエル！
バエル	名前決めてなかったから決めよう！カエルだし…バエル！
朝	朝枠だよ！朝枠🥰
朝	朝枠だよ！朝枠🥰
-	夜は20-22時は絶対する！
はた	おはたこっ🐸💕
トピアイベント	今日はトピアイベント最終日だから7時から早速雑談枠とるよ！よろしくお願いします♡
最終	今日はトピアイベント最終日だから7時から早速雑談枠とるよ！よろしくお願いします♡
雑談	今日はトピアイベント最終日だから7時から早速雑談枠とるよ！よろしくお願いします♡
お願い	今日はトピアイベント最終日だから7時から早速雑談枠とるよ！よろしくお願いします♡
♡	今日はトピアイベント最終日だから7時から早速雑談枠とるよ！よろしくお願いします♡
トレンド	トレンドに世界恐慌ってあってでんでんうしショックかと思った
世界	トレンドに世界恐慌ってあってでんでんうしショックかと思った
恐慌	トレンドに世界恐慌ってあってでんでんうしショックかと思った
うし	トレンドに世界恐慌ってあってでんでんうしショックかと思った
ショック	トレンドに世界恐慌ってあってでんでんうしショックかと思った
うし	でんでんうしは最強
最強	でんでんうしは最強
プレゼント	プレゼント♡
♡	プレゼント♡
レア	レアだよ
うし	かわいいでんでんうしをすこれ
これ	かわいいでんでんうしをすこれ
名前	名前無限に笑う
無限	名前無限に笑う
やあ	どやあ🐌
SSR	SSRが出るまでガチャを引いてよいイベントなんだ🥰
ガチャ	SSRが出るまでガチャを引いてよいイベントなんだ🥰
イベント	SSRが出るまでガチャを引いてよいイベントなんだ🥰
メンテ	メンテで取り消しとかはない？
取り消し	メンテで取り消しとかはない？
ルーレットガチャピンチャレンジ	え、しかもルーレットガチャピンチャレンジだったけどいいの？！ほんと！？
シェロ	シェロさま…
うし	でんでんうしは最強なんだ…
最強	でんでんうしは最強なんだ…
公式	しかたないなあ、公式設定あげるね
設定	しかたないなあ、公式設定あげるね
ー	うしじゃん！やったー！わたし天才！(今はじめて知った)
わたし	うしじゃん！やったー！わたし天才！(今はじめて知った)
天才	うしじゃん！やったー！わたし天才！(今はじめて知った)
！(	うしじゃん！やったー！わたし天才！(今はじめて知った)
)	うしじゃん！やったー！わたし天才！(今はじめて知った)
めん	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)
ワード	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)
先	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)
トレンド	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)
うし	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)
マジ	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)
？(	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)
)	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
うし	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
うし	「でんでんうし」がトレンド載る日も近いかもしれない(でんでんうしはいいぞ)
トレンド	「でんでんうし」がトレンド載る日も近いかもしれない(でんでんうしはいいぞ)
(	「でんでんうし」がトレンド載る日も近いかもしれない(でんでんうしはいいぞ)
うし	「でんでんうし」がトレンド載る日も近いかもしれない(でんでんうしはいいぞ)
)	「でんでんうし」がトレンド載る日も近いかもしれない(でんでんうしはいいぞ)
うし	全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！
規制	全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！
これ	全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！
うし	全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！
力	全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！
ッ	全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！
わたし	わたしはすき🤘🐌🤘
すき	わたしはすき🤘🐌🤘
(	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
トピア	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
アイコン	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
うし	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
とこ	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
)(	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
ランキング	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
トップ	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
うし	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
)(	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
)	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
うし	でんでんうしを生み出したらみんなでんでんうしになっちゃった♡
みんな	でんでんうしを生み出したらみんなでんでんうしになっちゃった♡
うし	でんでんうしを生み出したらみんなでんでんうしになっちゃった♡
♡	でんでんうしを生み出したらみんなでんでんうしになっちゃった♡
うし	でんでんうしがいっぱい！
オリジナル	オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)
ギフト	オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)
(	オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)
トピア	オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)
スタンプ	オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)
)	オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)
うし	でんでんうしは感染するのだ
感染	でんでんうしは感染するのだ
キャラ	かわいいでしょ！！！ゆるキャラ！！！！
我	我ながら罪深いゆるキャラを生んでしまった
キャラ	我ながら罪深いゆるキャラを生んでしまった
好き	好きに染色して大丈夫ぞい🥰
染色	好きに染色して大丈夫ぞい🥰
大丈夫	好きに染色して大丈夫ぞい🥰
ー	でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！
ー	でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！
ー	でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！
ー	でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！
うし	でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！
ー	でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！
うし	でんでんうしのファンアート上がってるのめちゃくちゃ笑った
ファン	でんでんうしのファンアート上がってるのめちゃくちゃ笑った
アート	でんでんうしのファンアート上がってるのめちゃくちゃ笑った
めちゃくちゃ	でんでんうしのファンアート上がってるのめちゃくちゃ笑った
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ笑ったけれどまさにこれだった…描いてくれてありがとう🐙💕
これ	めちゃくちゃ笑ったけれどまさにこれだった…描いてくれてありがとう🐙💕
フリー	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
アイコ	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
みんな	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
TL	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
キャラ	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
うし	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
使用	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
報告	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
好き	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
うし	でんでんうしたちへ、今日もありがとう🐙💕🐌🐮
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
ぴあ	とぴあはじめるよ！！！！！！
メンダコチン	メンダコチンになってしまった…
タグ	タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部
タグ	タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部
めん	タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部
関連	タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部
めん	タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部
関連	タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部
☺	で待ってるから早く早く早く早く早く早く早く☺️
－	・・－
－	・・－・－
－	・・－・－
－－	・・－－
－－－	－－－・
－－－－	－－－－
－	・－・・
－－－－	－－－－
－	・－・－・
－	・－・－・
－	－・－・
－	－・－・
－	・・－・
－	－・・・
－	－・・・－
－	－・・・－
－	・－・－・
－	・－・－・
－－－－	－－－－
－	・・－・
－	・－・－・
－	・－・－・
ゅき	しゅき🐙🐙🐙🐙
わたし	わたしがママだよ！！！！
ママ	わたしがママだよ！！！！
マヨ	マヨちゃんもでんでんうしになりたいの？マヨちゃんにはコアラッコあげるね！
ゃんもでんでんうしになりたいの	マヨちゃんもでんでんうしになりたいの？マヨちゃんにはコアラッコあげるね！
マヨ	マヨちゃんもでんでんうしになりたいの？マヨちゃんにはコアラッコあげるね！
コア	マヨちゃんもでんでんうしになりたいの？マヨちゃんにはコアラッコあげるね！
ラッコ	マヨちゃんもでんでんうしになりたいの？マヨちゃんにはコアラッコあげるね！
うし	でんでんうし！！！！！思いついたから描いてみたけどめちゃくちゃゆるキャラじゃない！？わたし天才かもしれない！！！！！！
めちゃくちゃ	でんでんうし！！！！！思いついたから描いてみたけどめちゃくちゃゆるキャラじゃない！？わたし天才かもしれない！！！！！！
キャラ	でんでんうし！！！！！思いついたから描いてみたけどめちゃくちゃゆるキャラじゃない！？わたし天才かもしれない！！！！！！
わたし	でんでんうし！！！！！思いついたから描いてみたけどめちゃくちゃゆるキャラじゃない！？わたし天才かもしれない！！！！！！
天才	でんでんうし！！！！！思いついたから描いてみたけどめちゃくちゃゆるキャラじゃない！？わたし天才かもしれない！！！！！！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
め	めちゃ感謝🙏💕
感謝	めちゃ感謝🙏💕
めちゃくちゃ	ほあああああ！？かわいい！きらきら！めちゃくちゃありがとう🥰💕💕💕
めちゃくちゃ	わああああああ！めちゃくちゃ寝てました！おはよう！21時あたりからします！
写真	もしまわしたらお写真待ってます🙏💕いいないいなっっっ！
これ	これめちゃくちゃかわいいね…？！！？
めちゃくちゃ	これめちゃくちゃかわいいね…？！！？
わたし	わたしのオーバースリーブはもう予約できるようになっているのでぜひお迎えしてね🐙💕💕
オーバー	わたしのオーバースリーブはもう予約できるようになっているのでぜひお迎えしてね🐙💕💕
スリーブ	わたしのオーバースリーブはもう予約できるようになっているのでぜひお迎えしてね🐙💕💕
予約	わたしのオーバースリーブはもう予約できるようになっているのでぜひお迎えしてね🐙💕💕
お迎え	わたしのオーバースリーブはもう予約できるようになっているのでぜひお迎えしてね🐙💕💕
イラスト	イラストかわいい…応募させてください🐙💕
応募	イラストかわいい…応募させてください🐙💕
めん	めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸
(	めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸
わたし	めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸
)	めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸
A	めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸
タイプ	めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸
これ	これはわくわく🐙💕
めん	めんだこ姉弟てえてえな…？(?)
姉	めんだこ姉弟てえてえな…？(?)
弟	めんだこ姉弟てえてえな…？(?)
えな	めんだこ姉弟てえてえな…？(?)
？(?)	めんだこ姉弟てえてえな…？(?)
地獄	地獄じゃん…
め	めちゃかわいいねそれ…てえてえ
それ	めちゃかわいいねそれ…てえてえ
最強	最強姉弟か〜！？！？！？ストーリーかけそうでわらった
姉	最強姉弟か〜！？！？！？ストーリーかけそうでわらった
弟	最強姉弟か〜！？！？！？ストーリーかけそうでわらった
〜！？！？！？	最強姉弟か〜！？！？！？ストーリーかけそうでわらった
ストーリー	最強姉弟か〜！？！？！？ストーリーかけそうでわらった
(	わらっちゃった(きもちわかる)
)	わらっちゃった(きもちわかる)
ちゃぼ	どちゃぼこに伝わった♡わらった
こ	どちゃぼこに伝わった♡わらった
♡	どちゃぼこに伝わった♡わらった
蝶	蝶を侍らすのが得意はずるい(めちゃくちゃわらった)
得意	蝶を侍らすのが得意はずるい(めちゃくちゃわらった)
(	蝶を侍らすのが得意はずるい(めちゃくちゃわらった)
めちゃくちゃ	蝶を侍らすのが得意はずるい(めちゃくちゃわらった)
)	蝶を侍らすのが得意はずるい(めちゃくちゃわらった)
素敵	素敵すぎた🙏
ガチ	ガチ感がどちゃぼこに伝わるのわらう
ちゃぼ	ガチ感がどちゃぼこに伝わるのわらう
こ	ガチ感がどちゃぼこに伝わるのわらう
ばあちゃん	おばあちゃんにもガチ恋なのわらった♡
ガチ	おばあちゃんにもガチ恋なのわらった♡
恋	おばあちゃんにもガチ恋なのわらった♡
♡	おばあちゃんにもガチ恋なのわらった♡
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ笑っちゃった
めん	めんだこちゃんとめんだこくんはみんなそれぞれどんな印象なの…？解釈ききたい🐙💕
ゃんとめんだこくんはみんなそれぞれどんな	めんだこちゃんとめんだこくんはみんなそれぞれどんな印象なの…？解釈ききたい🐙💕
印象	めんだこちゃんとめんだこくんはみんなそれぞれどんな印象なの…？解釈ききたい🐙💕
解釈	めんだこちゃんとめんだこくんはみんなそれぞれどんな印象なの…？解釈ききたい🐙💕
トピア	たくさんトピアありがとうございました🐙💕明日は（明日も）地獄みたいな配信するからおたのしみに♡
地獄	たくさんトピアありがとうございました🐙💕明日は（明日も）地獄みたいな配信するからおたのしみに♡
配信	たくさんトピアありがとうございました🐙💕明日は（明日も）地獄みたいな配信するからおたのしみに♡
♡	たくさんトピアありがとうございました🐙💕明日は（明日も）地獄みたいな配信するからおたのしみに♡
衣装	今回衣装のインスパイアを受けたのはこれ！！！
インスパイア	今回衣装のインスパイアを受けたのはこれ！！！
これ	今回衣装のインスパイアを受けたのはこれ！！！
素敵	素敵なファンアートありがとう🐙💕
ファン	素敵なファンアートありがとう🐙💕
アート	素敵なファンアートありがとう🐙💕
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
最後	今日最後の配信は20時から21時でやるよ🥰めちゃくちゃ接戦だから応援しにきてくれると嬉しいな🐙💕
配信	今日最後の配信は20時から21時でやるよ🥰めちゃくちゃ接戦だから応援しにきてくれると嬉しいな🐙💕
めちゃくちゃ	今日最後の配信は20時から21時でやるよ🥰めちゃくちゃ接戦だから応援しにきてくれると嬉しいな🐙💕
接戦	今日最後の配信は20時から21時でやるよ🥰めちゃくちゃ接戦だから応援しにきてくれると嬉しいな🐙💕
応援	今日最後の配信は20時から21時でやるよ🥰めちゃくちゃ接戦だから応援しにきてくれると嬉しいな🐙💕
♡	ありがとうございました♡第3部は20時から1時間だけやります🥰
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
充電	充電きれたのでちょっとまっててね！ごめん！
長	長より
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
トピア	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
イベント	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
トピア	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
多め	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
遊び	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
臣民	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
肉	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
集め	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
(	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
)	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
！！！！！！！	わっっっっ！！！！！！！モチーフ最高か～～～～？！？！？！ありがとう🐙💕
モチーフ	わっっっっ！！！！！！！モチーフ最高か～～～～？！？！？！ありがとう🐙💕
最高	わっっっっ！！！！！！！モチーフ最高か～～～～？！？！？！ありがとう🐙💕
～～～～？！？！？！	わっっっっ！！！！！！！モチーフ最高か～～～～？！？！？！ありがとう🐙💕
ボーイ	ボーイ助かった（？）
ギャッッッ	ギャッッッありがとう！！！！🐙💕
思い付き	突然の思い付きで始まった地獄絵図配信ありがとうございました（たのしかった）とてもひどかった（褒めてる）
地獄	突然の思い付きで始まった地獄絵図配信ありがとうございました（たのしかった）とてもひどかった（褒めてる）
絵図	突然の思い付きで始まった地獄絵図配信ありがとうございました（たのしかった）とてもひどかった（褒めてる）
配信	突然の思い付きで始まった地獄絵図配信ありがとうございました（たのしかった）とてもひどかった（褒めてる）
配信	で配信中！
臣民	臣民へ
トピア	今日の19時からのトピアですが、わたしはさっき起きたので、めんだこくんに行かせます。仲良くしてあげてください。
わたし	今日の19時からのトピアですが、わたしはさっき起きたので、めんだこくんに行かせます。仲良くしてあげてください。
めん	今日の19時からのトピアですが、わたしはさっき起きたので、めんだこくんに行かせます。仲良くしてあげてください。
めん	めんだこちゃんより
わたし	わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)
臣民	わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)
天才	わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)
♡(	わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)
みんな	わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)
♡)	わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)
ー	でしょー！？！？！？
！？！？！？	でしょー！？！？！？
たこ	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕
ーーーーー	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕
トピア	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕
YouTube	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕
休み	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕
トピア	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕
遊び	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕
トピア	トピアのコイン獲得方法
コイン	トピアのコイン獲得方法
獲得	トピアのコイン獲得方法
方法	トピアのコイン獲得方法
ログイン	１．ログインボーナスで得る
ボーナス	１．ログインボーナスで得る
他	２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）
配信	２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）
コメント	２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）
箱	２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）
肉	２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）
集め	２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）
課金	３．課金する
ょ	みたい！うひょー！！
ー	みたい！うひょー！！
応援	いつも応援してくれてる民本当にありがとう🐙💕
民	いつも応援してくれてる民本当にありがとう🐙💕
センス	センスが最高すぎて…すき…めちゃくちゃありがとう……
最高	センスが最高すぎて…すき…めちゃくちゃありがとう……
すき	センスが最高すぎて…すき…めちゃくちゃありがとう……
めちゃくちゃ	センスが最高すぎて…すき…めちゃくちゃありがとう……
めちゃくちゃ	あ、あ、あ、あ、まってめちゃくちゃすき
すき	あ、あ、あ、あ、まってめちゃくちゃすき
ログボ	ログボのコインか課金でコインを買うかだよん！
コイン	ログボのコインか課金でコインを買うかだよん！
課金	ログボのコインか課金でコインを買うかだよん！
コイン	ログボのコインか課金でコインを買うかだよん！
めちゃくちゃ	ありがとうございました！めちゃくちゃした🐙💕💕
配信	で配信中！
配信	で配信中！
配信	で配信中！
リクエスト	リクエストに答える枠！
枠	リクエストに答える枠！
配信	で配信中！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
ぴあ	第二回とぴあするよん！！！！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
ゅ	はいしんじゅーんび！
ー	はいしんじゅーんび！
び	はいしんじゅーんび！
無理	（無理せず優勝しようね！！！（？））
優勝	（無理せず優勝しようね！！！（？））
トピア	トピアのランキング見て震えてる
ランキング	トピアのランキング見て震えてる
ぴあ	おはたこ！今日は19時からと22時からとぴあするよん！！！！🐙💕いっぱいはなすぞーーーー！
ーーーー	おはたこ！今日は19時からと22時からとぴあするよん！！！！🐙💕いっぱいはなすぞーーーー！
素敵	素敵なモデルすぎて反応してしまいました…応募させてください🐙💕
モデル	素敵なモデルすぎて反応してしまいました…応募させてください🐙💕
反応	素敵なモデルすぎて反応してしまいました…応募させてください🐙💕
応募	素敵なモデルすぎて反応してしまいました…応募させてください🐙💕
好き	好きなゲームはレイトンシリーズです🥰steam系ならslay
ゲーム	好きなゲームはレイトンシリーズです🥰steam系ならslay
レイトンシリーズ	好きなゲームはレイトンシリーズです🥰steam系ならslay
steam	好きなゲームはレイトンシリーズです🥰steam系ならslay
slay	好きなゲームはレイトンシリーズです🥰steam系ならslay
the	the
spire	spireが面白いのでぜひに🌸
ぎゃ	ほぎゃ？！？！？ありがとう！！！！！
めん	めんだこトピアも物産展もありがとうございました！！！！楽しかった🐙💕いつもありがとうのきもち！！！！！！！！！！！！！
トピア	めんだこトピアも物産展もありがとうございました！！！！楽しかった🐙💕いつもありがとうのきもち！！！！！！！！！！！！！
物産	めんだこトピアも物産展もありがとうございました！！！！楽しかった🐙💕いつもありがとうのきもち！！！！！！！！！！！！！
もち	めんだこトピアも物産展もありがとうございました！！！！楽しかった🐙💕いつもありがとうのきもち！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！	めんだこトピアも物産展もありがとうございました！！！！楽しかった🐙💕いつもありがとうのきもち！！！！！！！！！！！！！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
ぴあ	とぴあじゅんび！
じゅん	とぴあじゅんび！
び	とぴあじゅんび！
め	はっじめるよーーーー！！！！！🐙
ーーーー	はっじめるよーーーー！！！！！🐙
！！！！！	はっじめるよーーーー！！！！！🐙
写真	に写真付きでつぶやいてくれたものを共有しつついろんなところのおいしいものを知りたいな配信です🐙💕
共有	に写真付きでつぶやいてくれたものを共有しつついろんなところのおいしいものを知りたいな配信です🐙💕
配信	に写真付きでつぶやいてくれたものを共有しつついろんなところのおいしいものを知りたいな配信です🐙💕
待機	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
https	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
://	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
t	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
.	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
co	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
/	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
E	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
ss	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
lisSu	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
配信	配信中や終わった後は…
帝国	【帝国から臣民へ】
臣民	【帝国から臣民へ】
配信	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
お伝え	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
わたし	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
オリジナル	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
ギフト	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
トピア	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
配信	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
宣言	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
帝国	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
勝利	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
配信	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
画面	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
めん	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
お願い	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
配信	で配信中！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
はた	おはたこっ！🐙💕
予定	今日の予定だけ書いて二度寝♡
♡	今日の予定だけ書いて二度寝♡
お願い	よろしくお願いします🥰
わたし	わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
専用	わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
オリジナル	わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
ギフト	わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
トピア	わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
♡	わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
めん	わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！	わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
これ	わ！これしたい！ありがとう！がんばる！！！！！
おすすめ	おすすめしてくださった友人さんありがとう…！描いてくださったクルリアちゃんありがとう🐙💕かわいい～～～！！！
友人	おすすめしてくださった友人さんありがとう…！描いてくださったクルリアちゃんありがとう🐙💕かわいい～～～！！！
クルリア	おすすめしてくださった友人さんありがとう…！描いてくださったクルリアちゃんありがとう🐙💕かわいい～～～！！！
～～～！！！	おすすめしてくださった友人さんありがとう…！描いてくださったクルリアちゃんありがとう🐙💕かわいい～～～！！！
予約	予約開始♡
開始	予約開始♡
♡	予約開始♡
これ	これですべての臣民は最古参！これからもよろしくね🐙💕
臣民	これですべての臣民は最古参！これからもよろしくね🐙💕
古参	これですべての臣民は最古参！これからもよろしくね🐙💕
次	次の配信は水曜22時から「#めんだこ物産展」！
配信	次の配信は水曜22時から「#めんだこ物産展」！
#	次の配信は水曜22時から「#めんだこ物産展」！
めん	次の配信は水曜22時から「#めんだこ物産展」！
物産	次の配信は水曜22時から「#めんだこ物産展」！
みんな	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
当地	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
旅先	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
なん	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
大丈夫	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
写真	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
一緒	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
紹介	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
めん	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
配信	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
夢	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
オチ	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
いかが	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
♡	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
わたし	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
～～～！	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
タグ	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
決め	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
配信	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
感想	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
#	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
めん	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
帝国	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
侵略	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
創作	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
#	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
めん	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
帝国	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
博覧	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
✌	✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️
✌	✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️
配信	✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️
告知	✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️
✌	✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️
✌	✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️
みんな	みんな「初見です」って打ってね！
あなた	今日からあなたも最古参🐙💕
古参	今日からあなたも最古参🐙💕
配信	初配信…がんばります♡
♡	初配信…がんばります♡
待機	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
https	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
://	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
t	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
.	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
co	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
/	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
hwPaO	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
tpHL	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
配信	今日の配信何しようか思いつかなかったけど何かするのでとりあえず22時から空けておいて下さい
何	今日の配信何しようか思いつかなかったけど何かするのでとりあえず22時から空けておいて下さい
何	今日の配信何しようか思いつかなかったけど何かするのでとりあえず22時から空けておいて下さい
いつ	もしもあればぜひいつでも呼んでくださいまし♡
♡	もしもあればぜひいつでも呼んでくださいまし♡
LIVE	【LIVE】トルトーーク《デジモン》(
トルトーーク	【LIVE】トルトーーク《デジモン》(
デジモン	【LIVE】トルトーーク《デジモン》(
(	【LIVE】トルトーーク《デジモン》(
ﾟ	ﾟДﾟ)b
Д	ﾟДﾟ)b
ﾟ	ﾟДﾟ)b
)	ﾟДﾟ)b
b	ﾟДﾟ)b
人類	全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️
めん	全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️
スリーブ	全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️
めん	全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️
オバスリ	全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️
優勝	全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️
☺	全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️
こっち	こっちはあと少しあるのでもしも気になった方はぜひに♡
気	こっちはあと少しあるのでもしも気になった方はぜひに♡
♡	こっちはあと少しあるのでもしも気になった方はぜひに♡
めん	めんだこちゃんランダム缶バッジ
ランダム	めんだこちゃんランダム缶バッジ
缶	めんだこちゃんランダム缶バッジ
バッジ	めんだこちゃんランダム缶バッジ
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
完売	完売しました🐙💕みんなお迎えありがとうううううう♡
みんな	完売しました🐙💕みんなお迎えありがとうううううう♡
お迎え	完売しました🐙💕みんなお迎えありがとうううううう♡
♡	完売しました🐙💕みんなお迎えありがとうううううう♡
あと	あと８個…！！！！！！！！
！！！！！！！！	あと８個…！！！！！！！！
絵柄	この絵柄のスリーブはたぶんしばらく再販予定はないのでお求めは今のうちに！🐙💕
スリーブ	この絵柄のスリーブはたぶんしばらく再販予定はないのでお求めは今のうちに！🐙💕
再販	この絵柄のスリーブはたぶんしばらく再販予定はないのでお求めは今のうちに！🐙💕
予定	この絵柄のスリーブはたぶんしばらく再販予定はないのでお求めは今のうちに！🐙💕
求め	この絵柄のスリーブはたぶんしばらく再販予定はないのでお求めは今のうちに！🐙💕
あと	わ！あと３０個…！！！ありがとう…ありがとう…🐙💕お求めの方はお早めに～～～！
求め	わ！あと３０個…！！！ありがとう…ありがとう…🐙💕お求めの方はお早めに～～～！
早め	わ！あと３０個…！！！ありがとう…ありがとう…🐙💕お求めの方はお早めに～～～！
～～～！	わ！あと３０個…！！！ありがとう…ありがとう…🐙💕お求めの方はお早めに～～～！
♡	お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡
少数	お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡
入荷	お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡
ひとり	お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡
お迎え	お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡
♡	お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡
めん	めんだこちゃんオリジナルカードスリーブ
オリジナルカードスリーブ	めんだこちゃんオリジナルカードスリーブ
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
あと	あと１０分…♡
♡	あと１０分…♡
♡	おはたこ♡今日の18時、たのしみにしていて🐙💕
行動	行動力の化身すぎて笑った♡
化身	行動力の化身すぎて笑った♡
♡	行動力の化身すぎて笑った♡
わたし	わたしのグッズが全国の店頭に並ぶ日、待ち遠しすぎるんだ🙏💕
グッズ	わたしのグッズが全国の店頭に並ぶ日、待ち遠しすぎるんだ🙏💕
全国	わたしのグッズが全国の店頭に並ぶ日、待ち遠しすぎるんだ🙏💕
店頭	わたしのグッズが全国の店頭に並ぶ日、待ち遠しすぎるんだ🙏💕
♡	これからよろしくね♡知ってくれてありがとう🐙💕
帝国	帝国外視察楽しかったー！気をつけて帰るぞい🥰また月曜日から配信するね！！！
視察	帝国外視察楽しかったー！気をつけて帰るぞい🥰また月曜日から配信するね！！！
ー	帝国外視察楽しかったー！気をつけて帰るぞい🥰また月曜日から配信するね！！！
気	帝国外視察楽しかったー！気をつけて帰るぞい🥰また月曜日から配信するね！！！
配信	帝国外視察楽しかったー！気をつけて帰るぞい🥰また月曜日から配信するね！！！
めん	ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ
スリーブ	ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ
デザイン	ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ
イメージ	ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ
原案	ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ
わたし	ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ
重大	【重大発表🐙💕】
発表	【重大発表🐙💕】
わたし	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
め	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
シスターズ	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
オーバー	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
スリーブ	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
月下	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
旬	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
全国	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
お迎え	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
めん	めんだこちゃんのオーバースリーブが出るよ🐙💕💕💕💕
オーバー	めんだこちゃんのオーバースリーブが出るよ🐙💕💕💕💕
スリーブ	めんだこちゃんのオーバースリーブが出るよ🐙💕💕💕💕
臣民	臣民へ！今日18時に素敵なお知らせが出来るかも🐙💕
素敵	臣民へ！今日18時に素敵なお知らせが出来るかも🐙💕
お知らせ	臣民へ！今日18時に素敵なお知らせが出来るかも🐙💕
？？？？？？？	？？？？？？？
開封	開封って見ててわくわくするよね🐙💕
デュエプレ	デュエプレつけよ🥰
つけ	デュエプレつけよ🥰
(	おはたこ🐙💕(おひるだけど)
)	おはたこ🐙💕(おひるだけど)
めちゃくちゃ	めちゃくちゃわらった
すき	すきぞ🐙💕
？！！？？！	よんだ？！！？？！🐙💕
我	我ながらゴリラな攻略をしていた自覚はある
ゴリラ	我ながらゴリラな攻略をしていた自覚はある
攻略	我ながらゴリラな攻略をしていた自覚はある
自覚	我ながらゴリラな攻略をしていた自覚はある
仕事	仕事早すぎない？！？！！？（ほやほや切り抜きわらった）
！？！！？（	仕事早すぎない？！？！！？（ほやほや切り抜きわらった）
ほやほや	仕事早すぎない？！？！！？（ほやほや切り抜きわらった）
切り抜き	仕事早すぎない？！？！！？（ほやほや切り抜きわらった）
ゲーム	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
変	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
生き物	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
散々	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
廻	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
"	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
ガチ	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
"。（	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
あと	あと５分ではじめるよ～！！！
～！！！	あと５分ではじめるよ～！！！
イカ	イカは根絶やしにしなきゃ🥰
根絶やし	イカは根絶やしにしなきゃ🥰
イドウ	イドウちゃんおはたこ🐙💕えらいぞ～～～！
～～～！	イドウちゃんおはたこ🐙💕えらいぞ～～～！
ミレイユ	ミレイユちゃんおはたこ🐙💕そういってもらえてはっぴーすぎるぞ♡
はっぴ	ミレイユちゃんおはたこ🐙💕そういってもらえてはっぴーすぎるぞ♡
ー	ミレイユちゃんおはたこ🐙💕そういってもらえてはっぴーすぎるぞ♡
♡	ミレイユちゃんおはたこ🐙💕そういってもらえてはっぴーすぎるぞ♡
S	Sちゃんおはたこ🐙💕まってるぞいぞい！！！！！
てる	Sちゃんおはたこ🐙💕まってるぞいぞい！！！！！
日和	日和ちゃんおはたこ🐙💕うれしみ！がんばるね！
しみ	日和ちゃんおはたこ🐙💕うれしみ！がんばるね！
クロ	クロちゃんおはたこ🐙💕まーじゃんはいいぞ♡
ー	クロちゃんおはたこ🐙💕まーじゃんはいいぞ♡
♡	クロちゃんおはたこ🐙💕まーじゃんはいいぞ♡
NEX	NEXちゃんおはたこ！！！！🐙💕
アルハズラット	アルハズラットちゃんおはたこ🐙💕鼓膜たくさん買っておいてね♡
鼓膜	アルハズラットちゃんおはたこ🐙💕鼓膜たくさん買っておいてね♡
♡	アルハズラットちゃんおはたこ🐙💕鼓膜たくさん買っておいてね♡
めん	あああ…ならよかった🐙💕これからもまだ剥くならめんだこの加護を授けちゃうぞ～！えーい！！！いいものがたくさん出ますようにっ♡
加護	あああ…ならよかった🐙💕これからもまだ剥くならめんだこの加護を授けちゃうぞ～！えーい！！！いいものがたくさん出ますようにっ♡
～！	あああ…ならよかった🐙💕これからもまだ剥くならめんだこの加護を授けちゃうぞ～！えーい！！！いいものがたくさん出ますようにっ♡
い	あああ…ならよかった🐙💕これからもまだ剥くならめんだこの加護を授けちゃうぞ～！えーい！！！いいものがたくさん出ますようにっ♡
♡	あああ…ならよかった🐙💕これからもまだ剥くならめんだこの加護を授けちゃうぞ～！えーい！！！いいものがたくさん出ますようにっ♡
重	超重ちゃんおたはこ！（？）
ゃんおたはこ	超重ちゃんおたはこ！（？）
ゴール	フェゴールちゃんおはたこ🐙💕
アリベ	アリベちゃんおはたこ🐙💕
ちか	ちかちゃんおはたこ🐙💕うれし！！がんばるね♡
♡	ちかちゃんおはたこ🐙💕うれし！！がんばるね♡
ゃんおはたこ	まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕
ー	まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕
パック	まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕
開封	まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕
♡	まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕
子	まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕
運河	運河ちゃんおはたこ！🐙💕布団は友達！
布団	運河ちゃんおはたこ！🐙💕布団は友達！
友達	運河ちゃんおはたこ！🐙💕布団は友達！
ぅちゃんおはたこ	ねぅちゃんおはたこ！わーい！まってるね🐙💕
ナグアスラ	ナグアスラちゃんおはたこ🐙💕がんばるからねっっ！！
狐	お狐丸ちゃんおはたこ🐙💕がんばるぞ…！
丸	お狐丸ちゃんおはたこ🐙💕がんばるぞ…！
キマ	どやああああ🐙💕キマちゃんもはやいね？！おはたこ🐙💕
早起き	早起きだね？！しゅんちゃんおはたこ🐙💕
ゅんちゃんおはたこ	早起きだね？！しゅんちゃんおはたこ🐙💕
ーーーーーーー	おはたこーーーーーーー！🐙💕今日は２１時から配信！がんばるぞい♡みんな早く帰ってきてね！！まってる！😇💕
配信	おはたこーーーーーーー！🐙💕今日は２１時から配信！がんばるぞい♡みんな早く帰ってきてね！！まってる！😇💕
♡	おはたこーーーーーーー！🐙💕今日は２１時から配信！がんばるぞい♡みんな早く帰ってきてね！！まってる！😇💕
みんな	おはたこーーーーーーー！🐙💕今日は２１時から配信！がんばるぞい♡みんな早く帰ってきてね！！まってる！😇💕
～～～！！！！！！！	たらばがに～～～！！！！！！！うひょ～～！わーい！♡
ょ	たらばがに～～～！！！！！！！うひょ～～！わーい！♡
～～！	たらばがに～～～！！！！！！！うひょ～～！わーい！♡
♡	たらばがに～～～！！！！！！！うひょ～～！わーい！♡
ｶﾆﾀﾞﾈ	🦀ｶﾆﾀﾞﾈ！
完璧	完璧か～～～～！！！！？！？！？
～～～～！！！！？！？！？	完璧か～～～～！！！！？！？！？
～～～～！！！！！	たらばがに～～～～！！！！！優秀♡
優秀	たらばがに～～～～！！！！！優秀♡
♡	たらばがに～～～～！！！！！優秀♡
～～～！	たらばがに～～～！えらい♡
♡	たらばがに～～～！えらい♡
♡	たらばがに！よくできました♡
～？？？	たしかに～？？？
月	２４（月）２１時からお楽しみに🐙💕
楽しみ	２４（月）２１時からお楽しみに🐙💕
鼓膜	鼓膜の販売ページわらった♡
販売	鼓膜の販売ページわらった♡
ページ	鼓膜の販売ページわらった♡
♡	鼓膜の販売ページわらった♡
タコ	したのタコもめちゃくちゃリアル！NERIMAオールナイト来てくれてありがとね🐙💕
めちゃくちゃ	したのタコもめちゃくちゃリアル！NERIMAオールナイト来てくれてありがとね🐙💕
リアル	したのタコもめちゃくちゃリアル！NERIMAオールナイト来てくれてありがとね🐙💕
NERIMA	したのタコもめちゃくちゃリアル！NERIMAオールナイト来てくれてありがとね🐙💕
オールナイト	したのタコもめちゃくちゃリアル！NERIMAオールナイト来てくれてありがとね🐙💕
ぎゃわいいいいいい	ぎゃわいいいいいい…🐙💕
めん	めんだこラジオ（DELERTERSラジオ）ありがとうございました🐙💕麻雀ってたのしいよね！！！！！！
ラジオ	めんだこラジオ（DELERTERSラジオ）ありがとうございました🐙💕麻雀ってたのしいよね！！！！！！
DELERTERS	めんだこラジオ（DELERTERSラジオ）ありがとうございました🐙💕麻雀ってたのしいよね！！！！！！
ラジオ	めんだこラジオ（DELERTERSラジオ）ありがとうございました🐙💕麻雀ってたのしいよね！！！！！！
麻雀	めんだこラジオ（DELERTERSラジオ）ありがとうございました🐙💕麻雀ってたのしいよね！！！！！！
話	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）
誕生	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）
CS	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）
話	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）
いろいろ	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）
質問	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）
麻雀	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）
ここ	２１時からここで待ってて！
デリラジ	【デリラジ】DELETERS
DELETERS	【デリラジ】DELETERS
radio	radio
♯	♯ゲスト:めんだこちゃん
ゲスト	♯ゲスト:めんだこちゃん
:	♯ゲスト:めんだこちゃん
めん	♯ゲスト:めんだこちゃん
トピア	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
イベント	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
あと	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
滑り	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
参加	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
みんな	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
おかげ	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
千葉	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
テレビ	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
番組	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
エンドロール	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
人生	これからもっともっと楽しいことが多くなる人生にしちゃうから覚悟しとけ〜🐙💕
覚悟	これからもっともっと楽しいことが多くなる人生にしちゃうから覚悟しとけ〜🐙💕
参加	途中参加も退出も全然大丈夫だよ！めちゃくちゃ嬉しくて反応しちゃった！🐙💕
退出	途中参加も退出も全然大丈夫だよ！めちゃくちゃ嬉しくて反応しちゃった！🐙💕
大丈夫	途中参加も退出も全然大丈夫だよ！めちゃくちゃ嬉しくて反応しちゃった！🐙💕
めちゃくちゃ	途中参加も退出も全然大丈夫だよ！めちゃくちゃ嬉しくて反応しちゃった！🐙💕
反応	途中参加も退出も全然大丈夫だよ！めちゃくちゃ嬉しくて反応しちゃった！🐙💕
(	(エゴサして嬉しいコメントとか見かけるとめちゃくちゃいいねかましちゃうけれどゆるして🙏)
エゴサ	(エゴサして嬉しいコメントとか見かけるとめちゃくちゃいいねかましちゃうけれどゆるして🙏)
コメント	(エゴサして嬉しいコメントとか見かけるとめちゃくちゃいいねかましちゃうけれどゆるして🙏)
ゃいいねかましちゃうけれどゆるして	(エゴサして嬉しいコメントとか見かけるとめちゃくちゃいいねかましちゃうけれどゆるして🙏)
)	(エゴサして嬉しいコメントとか見かけるとめちゃくちゃいいねかましちゃうけれどゆるして🙏)
めちゃくちゃ	めちゃくちゃわかる
矢澤	矢澤～～～～～～～～～！
～～～～～～～～～！	矢澤～～～～～～～～～！
♡	ありがとう🐙💕いつかまってる♡
インフルエンザ	インフルエンザだったのね！！！！早く治ることを祈ってる…でも決断できたのすごくえらい！気持ちは受け取りました、ありがとね🐙💕
決断	インフルエンザだったのね！！！！早く治ることを祈ってる…でも決断できたのすごくえらい！気持ちは受け取りました、ありがとね🐙💕
気持ち	インフルエンザだったのね！！！！早く治ることを祈ってる…でも決断できたのすごくえらい！気持ちは受け取りました、ありがとね🐙💕
ー	５０人ってすごい…わーん！ほんとうこんな時間までありがとう🐙💕
ほんとう	５０人ってすごい…わーん！ほんとうこんな時間までありがとう🐙💕
ちゃぼ	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
こ	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
！！！！！！！！！！	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
リアル	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
民	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
にこにこ	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
次	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
対戦	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
カード	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
ちゃぼ	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
こ	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
-	この時間なのに40-50人くらいいるの本当に嬉しい🐙💕
会場	会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）
NERIMA	会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）
オールナイト	会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）
わたし	会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）
みんな	会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）
食事	会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）
風景	会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）
ループ	ループってはじめてみたけど宇宙だね…！（なおわたしは手札が重すぎてしんだ模様）
宇宙	ループってはじめてみたけど宇宙だね…！（なおわたしは手札が重すぎてしんだ模様）
わたし	ループってはじめてみたけど宇宙だね…！（なおわたしは手札が重すぎてしんだ模様）
手札	ループってはじめてみたけど宇宙だね…！（なおわたしは手札が重すぎてしんだ模様）
模様	ループってはじめてみたけど宇宙だね…！（なおわたしは手札が重すぎてしんだ模様）
わたし	わたしの直感すごかった♡
直感	わたしの直感すごかった♡
♡	わたしの直感すごかった♡
トーク	今からトークショー！イベント参加まだまだまってるよん！🐙💕
ショー	今からトークショー！イベント参加まだまだまってるよん！🐙💕
イベント	今からトークショー！イベント参加まだまだまってるよん！🐙💕
参加	今からトークショー！イベント参加まだまだまってるよん！🐙💕
対戦	対戦めちゃくちゃたのしい…我が臣民モルネクはすごいんだ…🐙💕
めちゃくちゃ	対戦めちゃくちゃたのしい…我が臣民モルネクはすごいんだ…🐙💕
臣民	対戦めちゃくちゃたのしい…我が臣民モルネクはすごいんだ…🐙💕
モルネク	対戦めちゃくちゃたのしい…我が臣民モルネクはすごいんだ…🐙💕
練馬	練馬イベントでみんなに会えるのがたのしみすぎる🐙💕
イベント	練馬イベントでみんなに会えるのがたのしみすぎる🐙💕
みんな	練馬イベントでみんなに会えるのがたのしみすぎる🐙💕
感染	来てくださる方は感染予防対策をしっかりしてきてね🥰
予防	来てくださる方は感染予防対策をしっかりしてきてね🥰
対策	来てくださる方は感染予防対策をしっかりしてきてね🥰
ギャッッッ	ギャッッッお誕生日おめでとうございました🤘🐙🤘💕🎁🎉🎉
誕生	ギャッッッお誕生日おめでとうございました🤘🐙🤘💕🎁🎉🎉
わたし	わたしは優秀なので注意事項まとめてきた🥰
優秀	わたしは優秀なので注意事項まとめてきた🥰
注意	わたしは優秀なので注意事項まとめてきた🥰
事項	わたしは優秀なので注意事項まとめてきた🥰
～～～～～！	明日（今日）は楽しもうね～～～～～！🐙💕
森	あつ森同時試聴も歌枠も全部楽しかった…
同時	あつ森同時試聴も歌枠も全部楽しかった…
試聴	あつ森同時試聴も歌枠も全部楽しかった…
歌	あつ森同時試聴も歌枠も全部楽しかった…
顔面	顔面が全部かわいい…
配信	で配信開始！#めんだこトピア
開始	で配信開始！#めんだこトピア
！#	で配信開始！#めんだこトピア
めん	で配信開始！#めんだこトピア
トピア	で配信開始！#めんだこトピア
:	（21:30からトピアしていい？いいよ）
トピア	（21:30からトピアしていい？いいよ）
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～	あ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～すき………
すき	あ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～すき………
ｳﾞｯｯｯトピア	ｳﾞｯｯｯトピアをしたい衝動と23時からの任天堂ダイレクトに備えなければの気持ちで争っている
衝動	ｳﾞｯｯｯトピアをしたい衝動と23時からの任天堂ダイレクトに備えなければの気持ちで争っている
任天堂	ｳﾞｯｯｯトピアをしたい衝動と23時からの任天堂ダイレクトに備えなければの気持ちで争っている
ダイレクト	ｳﾞｯｯｯトピアをしたい衝動と23時からの任天堂ダイレクトに備えなければの気持ちで争っている
気持ち	ｳﾞｯｯｯトピアをしたい衝動と23時からの任天堂ダイレクトに備えなければの気持ちで争っている
めちゃくちゃ	めちゃくちゃやばそうでサムネ見て声出た
サムネ	めちゃくちゃやばそうでサムネ見て声出た
声	めちゃくちゃやばそうでサムネ見て声出た
スマホ	スマホめちゃくちゃあつくなりそう
めちゃくちゃ	スマホめちゃくちゃあつくなりそう
天才	天才なので…🐙💕
称号	称号でありそう（？）
きき	ききにいくのではよ…………
鼓膜	鼓膜破壊は２４（月）２１：００にしてもいいかな♡
破壊	鼓膜破壊は２４（月）２１：００にしてもいいかな♡
月	鼓膜破壊は２４（月）２１：００にしてもいいかな♡
♡	鼓膜破壊は２４（月）２１：００にしてもいいかな♡
トピア	トピアしたすぎる(イベント走りたい)
(	トピアしたすぎる(イベント走りたい)
イベント	トピアしたすぎる(イベント走りたい)
)	トピアしたすぎる(イベント走りたい)
人類	全人類見て🐙💕
たこ	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
ひま	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
つり	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
(	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
FANBOX	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
特典	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
ゲーム	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
)、	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
マダミス	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
ito	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
(	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
ひま	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
つり	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
エディション	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
)	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
それ	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
正解	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
内容	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
盛りだくさん	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
ちゃぼ	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
こ	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
開催	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
支援	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
無限	無限に笑うんだよなあｗｗｗ
ｗｗｗ	無限に笑うんだよなあｗｗｗ
タグ	タグわらった
ゲリラトピア	ゲリラトピア配信ありがとうございました！臣民を女の子にしちゃいましたがとても楽しかったです🦋
配信	ゲリラトピア配信ありがとうございました！臣民を女の子にしちゃいましたがとても楽しかったです🦋
臣民	ゲリラトピア配信ありがとうございました！臣民を女の子にしちゃいましたがとても楽しかったです🦋
女の子	ゲリラトピア配信ありがとうございました！臣民を女の子にしちゃいましたがとても楽しかったです🦋
配信	で配信開始！#めんだこトピア
開始	で配信開始！#めんだこトピア
！#	で配信開始！#めんだこトピア
めん	で配信開始！#めんだこトピア
トピア	で配信開始！#めんだこトピア
配信	で配信開始！#めんだこトピア
開始	で配信開始！#めんだこトピア
！#	で配信開始！#めんだこトピア
めん	で配信開始！#めんだこトピア
トピア	で配信開始！#めんだこトピア
臣民	ねえねえ臣民！ちょっとトピアしていい？配信したくなっちゃった♡
トピア	ねえねえ臣民！ちょっとトピアしていい？配信したくなっちゃった♡
配信	ねえねえ臣民！ちょっとトピアしていい？配信したくなっちゃった♡
♡	ねえねえ臣民！ちょっとトピアしていい？配信したくなっちゃった♡
わたし	わたしはてんさいなんだ🥰ありがとう🐙💕
てん	わたしはてんさいなんだ🥰ありがとう🐙💕
たこ	たこはえらいしちょろいのでがんばれる！まかせてー🐙💕
ー	たこはえらいしちょろいのでがんばれる！まかせてー🐙💕
貢献	貢献度見ていつもながらびっくりした、本当にいつもすごい🐙🎀💕
びっくり	貢献度見ていつもながらびっくりした、本当にいつもすごい🐙🎀💕
爆睡	爆睡をかましてしまった😇
かま	爆睡をかましてしまった😇
ー	ありがとう🐙💕まかせてー！！
ひま	ありがとう🥰明日はたこのひまつりたのしもうね🤘🐙🤘
つり	ありがとう🥰明日はたこのひまつりたのしもうね🤘🐙🤘
たこ	たこがめちゃくちゃついていて嬉しい、ありがとう🥰
めちゃくちゃ	たこがめちゃくちゃついていて嬉しい、ありがとう🥰
テスト	テスト勉強頑張ってね🥰
勉強	テスト勉強頑張ってね🥰
肉	肉集めしてたら寝てた！ぐああああ！おはたこ…！いまからいろいろするぞがんばれわたし🥰
集め	肉集めしてたら寝てた！ぐああああ！おはたこ…！いまからいろいろするぞがんばれわたし🥰
ぐああああ	肉集めしてたら寝てた！ぐああああ！おはたこ…！いまからいろいろするぞがんばれわたし🥰
わたし	肉集めしてたら寝てた！ぐああああ！おはたこ…！いまからいろいろするぞがんばれわたし🥰
！？！？！？	！？！？！？
ぱ	はいぱー感謝〜！🥰💕💕
ー	はいぱー感謝〜！🥰💕💕
感謝	はいぱー感謝〜！🥰💕💕
和洋折衷	和洋折衷めんだこドラゴンかわいい(全部かわいい…描いてくれて本当にありがとう…🐙💕)
めん	和洋折衷めんだこドラゴンかわいい(全部かわいい…描いてくれて本当にありがとう…🐙💕)
ドラゴン	和洋折衷めんだこドラゴンかわいい(全部かわいい…描いてくれて本当にありがとう…🐙💕)
(	和洋折衷めんだこドラゴンかわいい(全部かわいい…描いてくれて本当にありがとう…🐙💕)
)	和洋折衷めんだこドラゴンかわいい(全部かわいい…描いてくれて本当にありがとう…🐙💕)
わたし	てへ！ちゃんと推しをあてたのでわたしはえらいのだ🐙💕
古戦場	明日から古戦場なのでたこは海に帰ります…ぶくぶく🦀
たこ	明日から古戦場なのでたこは海に帰ります…ぶくぶく🦀
海	明日から古戦場なのでたこは海に帰ります…ぶくぶく🦀
やあ	どやあ🥰💕
ゆず	ゆずたころんふぃちゅーる…
ぃちゅ	ゆずたころんふぃちゅーる…
ー	ゆずたころんふぃちゅーる…
相手	お相手が一生きになる🥰
生き	お相手が一生きになる🥰
わたし	わたしのゆめいろ🥰💕
こっち	こっちはちほぴのゆめいろ🙏💕
ぴのゆめいろ	こっちはちほぴのゆめいろ🙏💕
ーーー	はーーー可愛い…可愛い…歌ってくれてありがとう🙏💕💕💕
みんな	みんなありがとうの気持ち🤘🐙🤘💕
気持ち	みんなありがとうの気持ち🤘🐙🤘💕
元気	元気が欲しいのでみんな〜！わたしに力を分けてくだせえ〜〜！
みんな	元気が欲しいのでみんな〜！わたしに力を分けてくだせえ〜〜！
わたし	元気が欲しいのでみんな〜！わたしに力を分けてくだせえ〜〜！
力	元気が欲しいのでみんな〜！わたしに力を分けてくだせえ〜〜！
ワンマン	いつかワンマンライブがしたいなあああ！
ライブ	いつかワンマンライブがしたいなあああ！
臣民	臣民へ！今週はちょっと木曜日あたりまで配信関係おやすみします！また遊んで！！
あたり	臣民へ！今週はちょっと木曜日あたりまで配信関係おやすみします！また遊んで！！
配信	臣民へ！今週はちょっと木曜日あたりまで配信関係おやすみします！また遊んで！！
関係	臣民へ！今週はちょっと木曜日あたりまで配信関係おやすみします！また遊んで！！
はた	おはたこっ🐙💕
？！？！？！？！！？	え、え、あ、え、かわいい…？！？！？！？！！？
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ可愛い🙏💕
アイコ	アイコンが無限に嬉しい☺️
無限	アイコンが無限に嬉しい☺️
☺	アイコンが無限に嬉しい☺️
イベント	ありがとう🙏💕イベントもすんごくたのしかった！ありがとね！
☺	そういってくれてありがとう☺️
鼓膜	鼓膜周回まかせました🥰
周回	鼓膜周回まかせました🥰
感謝	感謝🙏
体調	ごめんなさい、あしたにさせて。体調を崩したとかじゃないから心配しないで。ごめんなさい…。
心配	ごめんなさい、あしたにさせて。体調を崩したとかじゃないから心配しないで。ごめんなさい…。
NERIMA	そして来週はNERIMAオールナイト！イベントラッシュ♡たのしむよん！
オールナイト	そして来週はNERIMAオールナイト！イベントラッシュ♡たのしむよん！
イベント	そして来週はNERIMAオールナイト！イベントラッシュ♡たのしむよん！
ラッシュ	そして来週はNERIMAオールナイト！イベントラッシュ♡たのしむよん！
♡	そして来週はNERIMAオールナイト！イベントラッシュ♡たのしむよん！
写真	お写真はのむいちちゃん(@duelmiku39
いち	お写真はのむいちちゃん(@duelmiku39
(@	お写真はのむいちちゃん(@duelmiku39
duelmiku	お写真はのむいちちゃん(@duelmiku39
)	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
めん	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
イメージ	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
カクテル	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
わたし	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
ツーショット	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
注文	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
バジーナ	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
目	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
カクテル	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
！#	ただいま〜！#アルコール分解機誕生日CS
アルコール	ただいま〜！#アルコール分解機誕生日CS
分解	ただいま〜！#アルコール分解機誕生日CS
誕生	ただいま〜！#アルコール分解機誕生日CS
CS	ただいま〜！#アルコール分解機誕生日CS
進行	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
おまかせ	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
臣民	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
わたし	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
差し入れ	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
目	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
ドンペリ	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
なに	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
クロ	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
ゲスト	ゲストでお呼ばれしてます♡
お呼ばれ	ゲストでお呼ばれしてます♡
♡	ゲストでお呼ばれしてます♡
ぎゃわいい	ぎゃわいい、、、、！
翁	おはたこの翁〜！！！！🐙💕
むる	すこしだけねーむる♡おやすみ🐙💕
♡	すこしだけねーむる♡おやすみ🐙💕
顔	この顔おとなっぽいな？！？！？！？！
おとな	この顔おとなっぽいな？！？！？！？！
！？！？！？！	この顔おとなっぽいな？！？！？！？！
めちゃくちゃ	めちゃくちゃわかる…来てくれた方々みんなに「いらっしゃい」と声をかけてくれてありがとね！
方々	めちゃくちゃわかる…来てくれた方々みんなに「いらっしゃい」と声をかけてくれてありがとね！
みんな	めちゃくちゃわかる…来てくれた方々みんなに「いらっしゃい」と声をかけてくれてありがとね！
いらっしゃい	めちゃくちゃわかる…来てくれた方々みんなに「いらっしゃい」と声をかけてくれてありがとね！
声	めちゃくちゃわかる…来てくれた方々みんなに「いらっしゃい」と声をかけてくれてありがとね！
かけ	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
送信	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
めちゃくちゃ	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
みんな	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
コメント	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
弾幕	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
ギフト	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
モチベ	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
開封	開封枠からの歌枠ありがとうございました😇💕
歌	開封枠からの歌枠ありがとうございました😇💕
！？！？！？	！？！？！？ありがとうございます♡まだ15日始まったばかりだからだと思うけれど素直にめちゃくちゃ嬉しい…！🐙💕
♡	！？！？！？ありがとうございます♡まだ15日始まったばかりだからだと思うけれど素直にめちゃくちゃ嬉しい…！🐙💕
素直	！？！？！？ありがとうございます♡まだ15日始まったばかりだからだと思うけれど素直にめちゃくちゃ嬉しい…！🐙💕
めちゃくちゃ	！？！？！？ありがとうございます♡まだ15日始まったばかりだからだと思うけれど素直にめちゃくちゃ嬉しい…！🐙💕
配信	で配信中！
配信	で配信開始！#めんだこトピア
開始	で配信開始！#めんだこトピア
！#	で配信開始！#めんだこトピア
めん	で配信開始！#めんだこトピア
トピア	で配信開始！#めんだこトピア
ー	おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）
臣民	おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）
差し入れ	おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）
！！！！！！！	おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）
めん	おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）
オールナイト	おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）
♡（	おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）
トピア	おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）
しん	はいしんするよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	はいしんするよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
はっぴ	はっぴーばれんたいん！
ー	はっぴーばれんたいん！
声	※声が低いのでごめん
無駄	※１分間が無駄になっても責任はとれません
責任	※１分間が無駄になっても責任はとれません
声	いまきづいたけど今日声低いかもしれない（配信後12時間くらい寝ちゃった）
配信	いまきづいたけど今日声低いかもしれない（配信後12時間くらい寝ちゃった）
悲報	【悲報】イベントポイント、昨日頂いた分は反映されない
イベント	【悲報】イベントポイント、昨日頂いた分は反映されない
ポイント	【悲報】イベントポイント、昨日頂いた分は反映されない
反映	【悲報】イベントポイント、昨日頂いた分は反映されない
情報	情報感謝🙏💕
感謝	情報感謝🙏💕
期間	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
獲得	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
反映	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
エントリー	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
反映	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
辞退	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
要項	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
テレビ	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
普通	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
これ	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
アツ	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
い	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
エントリー	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
空き	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
トピア	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
なん	え！なんだこれ！！！おもしろそう！トピアだよね、エントリーしてくる♡
これ	え！なんだこれ！！！おもしろそう！トピアだよね、エントリーしてくる♡
トピア	え！なんだこれ！！！おもしろそう！トピアだよね、エントリーしてくる♡
エントリー	え！なんだこれ！！！おもしろそう！トピアだよね、エントリーしてくる♡
♡	え！なんだこれ！！！おもしろそう！トピアだよね、エントリーしてくる♡
～！	おけまる～！てか４人いたら配信できるね（？）
配信	おけまる～！てか４人いたら配信できるね（？）
差し入れ	差し入れ開封生配信はこちら♡
開封	差し入れ開封生配信はこちら♡
配信	差し入れ開封生配信はこちら♡
こちら	差し入れ開封生配信はこちら♡
♡	差し入れ開封生配信はこちら♡
紹介	※全部紹介は多分できないのでそこだけ！
そこ	※全部紹介は多分できないのでそこだけ！
待機	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
https	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
://	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
t	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
.	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
co	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
/	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
v	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
HXTs	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
th	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
リアル	【リアルイベント告知】
イベント	【リアルイベント告知】
告知	【リアルイベント告知】
わたし	来週の金曜日はわたしと夜通しあそぼ🐙💕
対戦	たくさん対戦しましょいな！♡
ょいな	たくさん対戦しましょいな！♡
！♡	たくさん対戦しましょいな！♡
ジン	イザジンの登録がまだの方は下から！↓
登録	イザジンの登録がまだの方は下から！↓
下	イザジンの登録がまだの方は下から！↓
画像	しまった、画像間違えた
あなた	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
作品	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
たわし	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
ハンバーグ	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
がた	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
I	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
RA	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
NA	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
I	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
オブザイヤー	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
ノミネート	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
ゅき	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
缶	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
バッヂ	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
本	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
ちゃぼ	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
こ	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
にこにこ	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
ツイート	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
わたし	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
♡	みてるぞ♡
配信	配信するのが好きすぎて毎秒配信したい
配信	配信するのが好きすぎて毎秒配信したい
こちら	こちらこそ♡
♡	こちらこそ♡
ランキング	こうなったらもうランキング目指すしかないよなあ？！？！？！待ってろ…新人だけどな…見せてやるぜ…
ろ	こうなったらもうランキング目指すしかないよなあ？！？！？！待ってろ…新人だけどな…見せてやるぜ…
新人	こうなったらもうランキング目指すしかないよなあ？！？！？！待ってろ…新人だけどな…見せてやるぜ…
トピア	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
イベント	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
一覧	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
ルーキー	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
限定	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
イベント	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
条件	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
獲得	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
累計	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
pt	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
,	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
pt	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
わたし	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
デビュー	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
発表	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
配信	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
わたし	あとあと、わたしといえば何の曲？(一度でも歌ったことのあるもので！)
何	あとあと、わたしといえば何の曲？(一度でも歌ったことのあるもので！)
曲	あとあと、わたしといえば何の曲？(一度でも歌ったことのあるもので！)
？(	あとあと、わたしといえば何の曲？(一度でも歌ったことのあるもので！)
！)	あとあと、わたしといえば何の曲？(一度でも歌ったことのあるもので！)
歌	毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
配信	毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
何	毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
歌	毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
わたし	毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
声	毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
楽曲	毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
これ	毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
はた	おはたこっ🐙💕今日は22時から差し入れ開封するよ！おたのしみに♡
差し入れ	おはたこっ🐙💕今日は22時から差し入れ開封するよ！おたのしみに♡
開封	おはたこっ🐙💕今日は22時から差し入れ開封するよ！おたのしみに♡
♡	おはたこっ🐙💕今日は22時から差し入れ開封するよ！おたのしみに♡
大丈夫	大丈夫、それは別でやります♡
それ	大丈夫、それは別でやります♡
別	大丈夫、それは別でやります♡
♡	大丈夫、それは別でやります♡
配信	ありがとうございました🐙💕６分１０分配信ありがとうございました！！！！！！！たのしかった！！！！！！
！！！！！！！	ありがとうございました🐙💕６分１０分配信ありがとうございました！！！！！！！たのしかった！！！！！！
！！！！！！	ありがとうございました🐙💕６分１０分配信ありがとうございました！！！！！！！たのしかった！！！！！！
配信	で配信中！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
がん	すこぶるえらいのでがんばリボンあげます🎀
リボン	すこぶるえらいのでがんばリボンあげます🎀
緊張	緊張するううう！
スマホ	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
充電	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
ザムライ	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
充電	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
マン	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
イヤ	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
ホン	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
充電	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
臣民	我が臣民有能すぎない😇💕
有能	我が臣民有能すぎない😇💕
感謝	感謝オブ感謝♡
オブ	感謝オブ感謝♡
感謝	感謝オブ感謝♡
♡	感謝オブ感謝♡
すき	すき…(boothにあります♡)
(	すき…(boothにあります♡)
booth	すき…(boothにあります♡)
♡)	すき…(boothにあります♡)
缶	缶バッヂはここで買えます🐙💕
バッヂ	缶バッヂはここで買えます🐙💕
ここ	缶バッヂはここで買えます🐙💕
めん	めんだこちゃんランダム缶バッジ
ランダム	めんだこちゃんランダム缶バッジ
缶	めんだこちゃんランダム缶バッジ
バッジ	めんだこちゃんランダム缶バッジ
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
共有	共有感謝🥰💕
感謝	共有感謝🥰💕
サンシャイン	サンシャイン水族館のゾクゾク深海生物2020いきたすぎている🦵🦵🐙🦵🦵
水族館	サンシャイン水族館のゾクゾク深海生物2020いきたすぎている🦵🦵🐙🦵🦵
深海	サンシャイン水族館のゾクゾク深海生物2020いきたすぎている🦵🦵🐙🦵🦵
生物	サンシャイン水族館のゾクゾク深海生物2020いきたすぎている🦵🦵🐙🦵🦵
トピア	トピアでの初配信は22時からアプリ内でするよん！DLとフォローよろしくね🐙💕
配信	トピアでの初配信は22時からアプリ内でするよん！DLとフォローよろしくね🐙💕
アプリ	トピアでの初配信は22時からアプリ内でするよん！DLとフォローよろしくね🐙💕
DL	トピアでの初配信は22時からアプリ内でするよん！DLとフォローよろしくね🐙💕
フォロー	トピアでの初配信は22時からアプリ内でするよん！DLとフォローよろしくね🐙💕
共有	でしょ！？共有できてうれしみしかない🥰
完璧	完璧すぎかあ〜！！！🎀💕
ちゃぼ	どちゃぼこに嬉しい…よかった…勇気出して来てくれてありがとう…！
こ	どちゃぼこに嬉しい…よかった…勇気出して来てくれてありがとう…！
勇気	どちゃぼこに嬉しい…よかった…勇気出して来てくれてありがとう…！
血	血は抜かない！
麻雀	麻雀はいいぞ
脳髄	その脳髄、すすり散らかしてやる🐤🧠🤘
それ	それは激アツ🥰
激	それは激アツ🥰
アツ	それは激アツ🥰
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう🤘🐙🤘💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ嬉しい！ありがとうございます🥰💕
天才	天才たこさんにまかせとけ🐙💕💕
たこ	天才たこさんにまかせとけ🐙💕💕
はっぴ	はっぴーばーすでー🐙💕💕
ー	はっぴーばーすでー🐙💕💕
ー	はっぴーばーすでー🐙💕💕
す	はっぴーばーすでー🐙💕💕
ー	はっぴーばーすでー🐙💕💕
め	めちゃ天使感謝🙏💕💕💕
天使	めちゃ天使感謝🙏💕💕💕
感謝	めちゃ天使感謝🙏💕💕💕
わたし	わたしだよ！🦵🏾
感謝	感謝🤘🐙🤘💕
天才	天才かああ！？ありがとう🐙💕
トピア	トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)
感じ	トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)
配信	トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)
(	トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)
SAN	トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)
)	トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)
がん	抜かりがなさすぎるのでがんばリボン進呈します🐙🎀💕
リボン	抜かりがなさすぎるのでがんばリボン進呈します🐙🎀💕
進呈	抜かりがなさすぎるのでがんばリボン進呈します🐙🎀💕
トルフレ	トルフレに関する知識が求められる
知識	トルフレに関する知識が求められる
これ	これはめんだこちゃん一択
めん	これはめんだこちゃん一択
択	これはめんだこちゃん一択
公認	公認ライバーになりました！初配信は22時からやーるよっ！よろしくお願い致します🐙💕
ライバー	公認ライバーになりました！初配信は22時からやーるよっ！よろしくお願い致します🐙💕
配信	公認ライバーになりました！初配信は22時からやーるよっ！よろしくお願い致します🐙💕
ー	公認ライバーになりました！初配信は22時からやーるよっ！よろしくお願い致します🐙💕
お願い	公認ライバーになりました！初配信は22時からやーるよっ！よろしくお願い致します🐙💕
麻雀	麻雀がしたすぎるので近々麻雀配信します（？）
麻雀	麻雀がしたすぎるので近々麻雀配信します（？）
配信	麻雀がしたすぎるので近々麻雀配信します（？）
デュエル・マスターズ	【デュエル・マスターズ】2/21
/	【デュエル・マスターズ】2/21
NERIMA	NERIMAオールナイト【めんだこちゃん】
オールナイト	NERIMAオールナイト【めんだこちゃん】
めん	NERIMAオールナイト【めんだこちゃん】
交流	交流会参加者一覧
参加	交流会参加者一覧
一覧	交流会参加者一覧
ーーーー	わーーーー！！！ありがとう🐙💕めんだこ帝国は最高なんだ♡
めん	わーーーー！！！ありがとう🐙💕めんだこ帝国は最高なんだ♡
帝国	わーーーー！！！ありがとう🐙💕めんだこ帝国は最高なんだ♡
最高	わーーーー！！！ありがとう🐙💕めんだこ帝国は最高なんだ♡
♡	わーーーー！！！ありがとう🐙💕めんだこ帝国は最高なんだ♡
感謝	ああああああわかりみがふかい…感謝…
なに	なにこれかわいい…！！！！！！
これ	なにこれかわいい…！！！！！！
！！！！！！	なにこれかわいい…！！！！！！
しば	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
アツ	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
デュエル	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
イカ	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
シタン	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
狼	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
めちゃくちゃ	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
♡	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
ー	きょうもたのしんでいこーね🐙💕
みんな	みんなに優しく教えてくれるし無限に強くてえらい、いつもありがとね
無限	みんなに優しく教えてくれるし無限に強くてえらい、いつもありがとね
先生	まだですか先生
ゼノ	ゼノをがんばりたいんだなあ
たこ	たこを
これ	これおいしいの無限に共感する
無限	これおいしいの無限に共感する
共感	これおいしいの無限に共感する
オシャレ	オシャレすぎない～～～？！？！？？！！？
～～～？！？！？？！！？	オシャレすぎない～～～？！？！？？！！？
ー	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
配信	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
飯	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
テロ	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
配信	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
募集	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
人類	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
わたし	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
写真	でおいしいものをぜひ写真付きで共有してください…！！！！！！！明日（今日）はイベント楽しもうね！！！！！！！
共有	でおいしいものをぜひ写真付きで共有してください…！！！！！！！明日（今日）はイベント楽しもうね！！！！！！！
！！！！！！！	でおいしいものをぜひ写真付きで共有してください…！！！！！！！明日（今日）はイベント楽しもうね！！！！！！！
イベント	でおいしいものをぜひ写真付きで共有してください…！！！！！！！明日（今日）はイベント楽しもうね！！！！！！！
！！！！！！	でおいしいものをぜひ写真付きで共有してください…！！！！！！！明日（今日）はイベント楽しもうね！！！！！！！
配信	（配信しながら飯テロBOTになっててごめん）
飯	（配信しながら飯テロBOTになっててごめん）
テロ	（配信しながら飯テロBOTになっててごめん）
BOT	（配信しながら飯テロBOTになっててごめん）
ゼノ	ゼノを倒しながらみんなの地域のおいしいものを紹介する枠
みんな	ゼノを倒しながらみんなの地域のおいしいものを紹介する枠
地域	ゼノを倒しながらみんなの地域のおいしいものを紹介する枠
紹介	ゼノを倒しながらみんなの地域のおいしいものを紹介する枠
枠	ゼノを倒しながらみんなの地域のおいしいものを紹介する枠
武器	今日は土曜日なので、武器１本出来る素材が集まるまでがんばります配信！
素材	今日は土曜日なので、武器１本出来る素材が集まるまでがんばります配信！
配信	今日は土曜日なので、武器１本出来る素材が集まるまでがんばります配信！
イカ	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
コキュ	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
イカマナフ	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
マルチ	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
アイテム	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
巻	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
これ	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
肉	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
集め	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
死体	ぜひ死体にして🐙💕
ゼノ	今日はゼノの追い込みします🥰
(	(声低いの思い出したからいつも通り22時からにします)
通り	(声低いの思い出したからいつも通り22時からにします)
)	(声低いの思い出したからいつも通り22時からにします)
ゲリラ	ゲリラだけどごはんまでの間少しだけゼノしていい？？？
ごはん	ゲリラだけどごはんまでの間少しだけゼノしていい？？？
間	ゲリラだけどごはんまでの間少しだけゼノしていい？？？
ゼノ	ゲリラだけどごはんまでの間少しだけゼノしていい？？？
配信	配信は22時からのつもりだけど、ゼノくんひたすら周回したいから今からしたい(?)
ゼノ	配信は22時からのつもりだけど、ゼノくんひたすら周回したいから今からしたい(?)
周回	配信は22時からのつもりだけど、ゼノくんひたすら周回したいから今からしたい(?)
(?)	配信は22時からのつもりだけど、ゼノくんひたすら周回したいから今からしたい(?)
わたし	困った、忘れてた、わたしいまひたすらに声が低い(寝起き)
声	困った、忘れてた、わたしいまひたすらに声が低い(寝起き)
(	困った、忘れてた、わたしいまひたすらに声が低い(寝起き)
寝起き	困った、忘れてた、わたしいまひたすらに声が低い(寝起き)
)	困った、忘れてた、わたしいまひたすらに声が低い(寝起き)
発表	近々ちょっと発表できること増えた🥰
天才	天才かあああ！？やそちゃんおめでとう🐙💕💕
そち	天才かあああ！？やそちゃんおめでとう🐙💕💕
ゃんおめでとう	天才かあああ！？やそちゃんおめでとう🐙💕💕
日輪	この日輪刀、クリーチャーになるぞ🥰描いてくれてありがとう🥰💕💕💕💕
クリーチャー	この日輪刀、クリーチャーになるぞ🥰描いてくれてありがとう🥰💕💕💕💕
サチ	サチちゃあああああん！！！すき！かわいい！かわいいよ！！ありがとう🥰💕💕💕
すき	サチちゃあああああん！！！すき！かわいい！かわいいよ！！ありがとう🥰💕💕💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃがんばったなあああ！？🎀あげます
デュエマ	デュエマはいいぞ😇(すごい中に混ぜて頂いて驚愕してる)
(	デュエマはいいぞ😇(すごい中に混ぜて頂いて驚愕してる)
驚愕	デュエマはいいぞ😇(すごい中に混ぜて頂いて驚愕してる)
)	デュエマはいいぞ😇(すごい中に混ぜて頂いて驚愕してる)
白河	今日、白河日和ちゃん(@sirahiyo
日和	今日、白河日和ちゃん(@sirahiyo
(@	今日、白河日和ちゃん(@sirahiyo
sirahiyo	今日、白河日和ちゃん(@sirahiyo
)	)とペッターの銀ちゃん(@petternogin
ペッター	)とペッターの銀ちゃん(@petternogin
銀	)とペッターの銀ちゃん(@petternogin
(@	)とペッターの銀ちゃん(@petternogin
petternogin	)とペッターの銀ちゃん(@petternogin
)	)とからじしちゃん(@LionPaeonia
ちゃん	)とからじしちゃん(@LionPaeonia
(@	)とからじしちゃん(@LionPaeonia
LionPaeonia	)とからじしちゃん(@LionPaeonia
)	)から深海便が来たのを受け取ったよ！あけるのいつもわくわくするんだ…元気をありがとう🥰💕💕
深海	)から深海便が来たのを受け取ったよ！あけるのいつもわくわくするんだ…元気をありがとう🥰💕💕
元気	)から深海便が来たのを受け取ったよ！あけるのいつもわくわくするんだ…元気をありがとう🥰💕💕
ー	はいしんよてーまとめ！
まとめ	はいしんよてーまとめ！
ゼノ	ゼノの追い込み
追い込み	ゼノの追い込み
リアル	リアルイベント
イベント	リアルイベント
元気	元気があればアカペラ歌枠
アカペラ	元気があればアカペラ歌枠
歌	元気があればアカペラ歌枠
開封	そろそろ開封したい
鼓膜	鼓膜破るよ！
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ楽しかった♡付き合ってくれてありがとう🥰おしまい🐙💕
♡	めちゃくちゃ楽しかった♡付き合ってくれてありがとう🥰おしまい🐙💕
おしまい	めちゃくちゃ楽しかった♡付き合ってくれてありがとう🥰おしまい🐙💕
メダカ	メダカより小さくてクジラより大きい動物ってなーんだ？そんなものイルカよ！
クジラ	メダカより小さくてクジラより大きい動物ってなーんだ？そんなものイルカよ！
動物	メダカより小さくてクジラより大きい動物ってなーんだ？そんなものイルカよ！
ー	メダカより小さくてクジラより大きい動物ってなーんだ？そんなものイルカよ！
イルカ	メダカより小さくてクジラより大きい動物ってなーんだ？そんなものイルカよ！
お好み焼き	お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ
モン	お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ
ジャ	お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ
苦手	お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ
ボード	お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ
ゲーム	お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ
誕生	お誕生日おめでとう！わたし？わたしは7/16！
わたし	お誕生日おめでとう！わたし？わたしは7/16！
わたし	お誕生日おめでとう！わたし？わたしは7/16！
/	お誕生日おめでとう！わたし？わたしは7/16！
ランスロットアルビオン	ランスロットアルビオン…
三塁	三塁って右？左？
右	三塁って右？左？
左	三塁って右？左？
シルヴァディ	シルヴァディ使いたかったのにダブル無色エネルギーがなくなったからかなしい
ダブル	シルヴァディ使いたかったのにダブル無色エネルギーがなくなったからかなしい
無色	シルヴァディ使いたかったのにダブル無色エネルギーがなくなったからかなしい
エネルギー	シルヴァディ使いたかったのにダブル無色エネルギーがなくなったからかなしい
ヘッド	ヘッドセット買うときは頭が疲れないやつがおすすめ
セット	ヘッドセット買うときは頭が疲れないやつがおすすめ
頭	ヘッドセット買うときは頭が疲れないやつがおすすめ
やつ	ヘッドセット買うときは頭が疲れないやつがおすすめ
おすすめ	ヘッドセット買うときは頭が疲れないやつがおすすめ
エクスペクトパトローナム	エクスペクトパトローナム！
メルセデス	メルセデスとデメニギスって似てるよね
デメニギス	メルセデスとデメニギスって似てるよね
メイドインアビス	メイドインアビスはほのぼの日常ハートフルストーリーだから見て
日常	メイドインアビスはほのぼの日常ハートフルストーリーだから見て
ハートフルストーリー	メイドインアビスはほのぼの日常ハートフルストーリーだから見て
おすすめ	おすすめはフィボナッチ数列！
フィボナッチ	おすすめはフィボナッチ数列！
数列	おすすめはフィボナッチ数列！
わたし	わたしはヴィヴァルディの「春」とだいたいタメ
ヴィヴァルディ	わたしはヴィヴァルディの「春」とだいたいタメ
春	わたしはヴィヴァルディの「春」とだいたいタメ
タメ	わたしはヴィヴァルディの「春」とだいたいタメ
ドレッシング	ドレッシングパフェ？
パフェ	ドレッシングパフェ？
ぴんぴこぽん	ぽんぽんぺろりんぴんぴこぽん！
リーダ	って三点リーダって読むらしい
エントロピー	エントロピー…円環の理…
円	エントロピー…円環の理…
環	エントロピー…円環の理…
理	エントロピー…円環の理…
オールフェーンズ	オールフェーンズ！なみだー！！
ー	オールフェーンズ！なみだー！！
黒	黒棺って破道のいくつだっけ
道	黒棺って破道のいくつだっけ
いくつ	黒棺って破道のいくつだっけ
カルビ	炙りカルビ！わたしは10回言えない！
わたし	炙りカルビ！わたしは10回言えない！
反復	反復横跳びって難しいよね！
横	反復横跳びって難しいよね！
ラーメン	ラーメンは何が好き？わたしは赤いきつね！
何	ラーメンは何が好き？わたしは赤いきつね！
好き	ラーメンは何が好き？わたしは赤いきつね！
わたし	ラーメンは何が好き？わたしは赤いきつね！
きつね	ラーメンは何が好き？わたしは赤いきつね！
ミント	ミント好きなやつすごくない？わたしは歯磨き粉食べられない
やつ	ミント好きなやつすごくない？わたしは歯磨き粉食べられない
わたし	ミント好きなやつすごくない？わたしは歯磨き粉食べられない
歯磨き粉	ミント好きなやつすごくない？わたしは歯磨き粉食べられない
ミドリムシ	ミドリムシは虫ではない
虫	ミドリムシは虫ではない
阿蘇山	阿蘇山って強そう
ピングー	ピングーをすこれ
これ	ピングーをすこれ
ズバット	ズバットの種族値っていくつだっけ
種族	ズバットの種族値っていくつだっけ
いくつ	ズバットの種族値っていくつだっけ
NPC	NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
何	NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
略	NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
なめらか	NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
カービィ	NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
略	NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
チョコ	チョコはやっぱり森永
森永	チョコはやっぱり森永
グラブル	グラブル
無理	わくわくしてる🥰無理しないでね♡
♡	わくわくしてる🥰無理しないでね♡
リンカーン	しりとりですね？リンカーン！おしまい！
おしまい	しりとりですね？リンカーン！おしまい！
えんぴつ	えんぴつはよく燃える
マクドナルド	マクドナルドのライスバーガーが気になってる
ライスバーガー	マクドナルドのライスバーガーが気になってる
気	マクドナルドのライスバーガーが気になってる
インフルエンザ	インフルエンザには気をつけてね
気	インフルエンザには気をつけてね
アボガドロ	アボガドロ定数
定数	アボガドロ定数
エンゼルフィッシュ	エンゼルフィッシュの唐揚げ
唐	エンゼルフィッシュの唐揚げ
なに	えっなにそれみたいしゅき
それ	えっなにそれみたいしゅき
ゅき	えっなにそれみたいしゅき
ここ	ここにリプくれたやつ、時間が許す限り脊髄で返すね
リプ	ここにリプくれたやつ、時間が許す限り脊髄で返すね
やつ	ここにリプくれたやつ、時間が許す限り脊髄で返すね
脊髄	ここにリプくれたやつ、時間が許す限り脊髄で返すね
リプ	たまにリプの内容と全然関係ないリプを返したくなったりしない？わかる
内容	たまにリプの内容と全然関係ないリプを返したくなったりしない？わかる
関係	たまにリプの内容と全然関係ないリプを返したくなったりしない？わかる
リプ	たまにリプの内容と全然関係ないリプを返したくなったりしない？わかる
♡	いまかいてる♡
クオリティ	クオリティがどんどん上がってるな〜！？！？
ちゃぼ	どちゃぼこかわいい🥰
こ	どちゃぼこかわいい🥰
パタモン	パタモン×シナモンめちゃくちゃかわいくない？？？？
シナモン	パタモン×シナモンめちゃくちゃかわいくない？？？？
めちゃくちゃ	パタモン×シナモンめちゃくちゃかわいくない？？？？
デジモン	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
話	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
地味	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
わたし	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
これ	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
楽しみ	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
トルフレ	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
生放送	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
トルフレ	え、え、いま初めて知ったんだけど？？？トルフレさんスタンプあるじゃん…？！01、02、03全部買います…
スタンプ	え、え、いま初めて知ったんだけど？？？トルフレさんスタンプあるじゃん…？！01、02、03全部買います…
[	[ＴＣＧスタンプ03]
ＣＧ	[ＴＣＧスタンプ03]
スタンプ	[ＴＣＧスタンプ03]
]	[ＴＣＧスタンプ03]
杠	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？
葉	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？
ほり	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？
ver	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？
♡	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？
コンフィチュール	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？
ここ	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？
寝起き	寝起きのたこは声が低すぎるのでだめです（？）
たこ	寝起きのたこは声が低すぎるのでだめです（？）
声	寝起きのたこは声が低すぎるのでだめです（？）
だめ	寝起きのたこは声が低すぎるのでだめです（？）
トルフレ	トルフレさんとのこちらもぜひ見てね🐙💕
こちら	トルフレさんとのこちらもぜひ見てね🐙💕
デュエマ	【デュエマ】『
海	”海の底からこんにちは！"
底	”海の底からこんにちは！"
"	”海の底からこんにちは！"
対戦	まさかの対戦動画撮りました！！！ｗｗｗ』
動画	まさかの対戦動画撮りました！！！ｗｗｗ』
ｗｗｗ	まさかの対戦動画撮りました！！！ｗｗｗ』
開設	開設おめでとうううう！いつ唐揚げアヒージョしますか（？）
唐	開設おめでとうううう！いつ唐揚げアヒージョしますか（？）
アヒージョ	開設おめでとうううう！いつ唐揚げアヒージョしますか（？）
ちゃぼ	わーい！！どちゃぼこ楽しかったのでぜひ見て🐙💕
こ	わーい！！どちゃぼこ楽しかったのでぜひ見て🐙💕
大丈夫	全然まだ書いてくれて大丈夫ぞい！！！
感想	で感想見てるけどみんなの感想本当すこ…いつもありがとう…🐙💕
みんな	で感想見てるけどみんなの感想本当すこ…いつもありがとう…🐙💕
感想	で感想見てるけどみんなの感想本当すこ…いつもありがとう…🐙💕
本当	で感想見てるけどみんなの感想本当すこ…いつもありがとう…🐙💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃかわいくてわらった
イカウォフマナフ	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
先生	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
配信	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
！！！！！！	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
めちゃくちゃ	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
みんな	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
大好き	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
イカ	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
！！！！！！	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
め	はっじめっるよーーーー！
ーーーー	はっじめっるよーーーー！
ここ	ここにいて！画面が映らなくて遅れててごめんよ！
画面	ここにいて！画面が映らなくて遅れててごめんよ！
配	配信じゅーんび！
ゅ	配信じゅーんび！
ー	配信じゅーんび！
び	配信じゅーんび！
ゼノ	きょうは２２じからゼノる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	きょうは２２じからゼノる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ちゃぼ	どちゃぼこうれしい…！！！！
こ	どちゃぼこうれしい…！！！！
♡	じゃじゃん♡実はお邪魔しちゃいます♡（カクテル可愛い！！！！！！！）
邪魔	じゃじゃん♡実はお邪魔しちゃいます♡（カクテル可愛い！！！！！！！）
♡（	じゃじゃん♡実はお邪魔しちゃいます♡（カクテル可愛い！！！！！！！）
カクテル	じゃじゃん♡実はお邪魔しちゃいます♡（カクテル可愛い！！！！！！！）
！！！！！！！）	じゃじゃん♡実はお邪魔しちゃいます♡（カクテル可愛い！！！！！！！）
～～～！！！	ぎょわ～～～！！！ただいま！！！！！遅くなりすぎたので今日こそゼノする…！またあそんで……
ゼノ	ぎょわ～～～！！！ただいま！！！！！遅くなりすぎたので今日こそゼノする…！またあそんで……
ゼノ	今日は遅くなるかもだけどゼノ狩り配信するぞ🐙💕
狩り	今日は遅くなるかもだけどゼノ狩り配信するぞ🐙💕
配信	今日は遅くなるかもだけどゼノ狩り配信するぞ🐙💕
ｷﾞｬｯｯｯ	ｷﾞｬｯｯｯやってしまった…不覚…ッ！ごめん！ありがとう！！！！
不覚	ｷﾞｬｯｯｯやってしまった…不覚…ッ！ごめん！ありがとう！！！！
ッ	ｷﾞｬｯｯｯやってしまった…不覚…ッ！ごめん！ありがとう！！！！
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！
最高	めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！
オブ	めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！
最高	めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！
ーーー	めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！
？！？！？！？！？！？！？？！？！？！	めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！
用意	たくさん用意したけれど残数が半分切ってた…ありがとう…🐙💕
残	たくさん用意したけれど残数が半分切ってた…ありがとう…🐙💕
めん	めんだこちゃんランダム缶バッジ
ランダム	めんだこちゃんランダム缶バッジ
缶	めんだこちゃんランダム缶バッジ
バッジ	めんだこちゃんランダム缶バッジ
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
pixivFANBOX	pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！
ぎゃ	pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！
ー	pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！
ー	pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！
はなし	pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！
公開	pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！
モスノウ	モスノウURどちゃぼこ綺麗ね？！？！
UR	モスノウURどちゃぼこ綺麗ね？！？！
ちゃぼ	モスノウURどちゃぼこ綺麗ね？！？！
綺麗	モスノウURどちゃぼこ綺麗ね？！？！
どれ	どれも素敵🥰
素敵	どれも素敵🥰
火	火属性のめんだこ卍
属性	火属性のめんだこ卍
めん	火属性のめんだこ卍
卍	火属性のめんだこ卍
シリーズ	作ってくれたシリーズを全部見たけれど文字までこだわっててすごくびっくりした🥰
文字	作ってくれたシリーズを全部見たけれど文字までこだわっててすごくびっくりした🥰
びっくり	作ってくれたシリーズを全部見たけれど文字までこだわっててすごくびっくりした🥰
ちゃぼ	どちゃぼこに嬉しい🥰
こ	どちゃぼこに嬉しい🥰
生き	生きとし生けるもの全てはわたしのための命なのでいつか達成させるぞ…
わたし	生きとし生けるもの全てはわたしのための命なのでいつか達成させるぞ…
命	生きとし生けるもの全てはわたしのための命なのでいつか達成させるぞ…
達成	生きとし生けるもの全てはわたしのための命なのでいつか達成させるぞ…
安定	相変わらず安定のラルトスで朝からにっこりした
ラルトス	相変わらず安定のラルトスで朝からにっこりした
？？？？	うまいな？？？？？🤘🐤🤘
ウレヂイ	ウレヂイ🙏🐙🤘💕💕💕💕
絵描き	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
楽しみ	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
みんな	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
好き	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
ポケモン	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
♡	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
気	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
(	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
満足	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
)(	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
FANBOX	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
公開	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
そこ	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
発表	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
)	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
サイド	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪
シ	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪
蔑	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪
ザンド	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪
テンション	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪
☀	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪
(	(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)
好き	(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)
)(	(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)
サイド	(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)
迷惑	(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)
だめ	(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)
)	(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)
わたし	わたしという女は今日も天才でした
女	わたしという女は今日も天才でした
天才	わたしという女は今日も天才でした
脳	一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった
サイドン	一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった
選択肢	一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった
なん	一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった
サイド	一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった
カード	一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった
これ	あ…あ…これです…なにひとつあってなかった…でもすっきり…ありがとう…😇💕
なに	あ…あ…これです…なにひとつあってなかった…でもすっきり…ありがとう…😇💕
サンド	しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙
マント	しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙
ランド	しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙
なん	しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙
カード	しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙
臣民	しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙
Twitter	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
住所	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
バトロコ	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
イベ	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
差し入れ	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
臣民	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
そこ	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
すそ	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
わけ	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
(@	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
LionPaeonia	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
)	)ちゃんからのチョコレート！オシャレすぎて震え…
チョコレート	)ちゃんからのチョコレート！オシャレすぎて震え…
オシャレ	)ちゃんからのチョコレート！オシャレすぎて震え…
震え	)ちゃんからのチョコレート！オシャレすぎて震え…
やあ	どやあ！！！！！
グラブル	グラブルがスムーズすぎてめちゃくちゃはかどる
スムーズ	グラブルがスムーズすぎてめちゃくちゃはかどる
ぎてめちゃくちゃはかどる	グラブルがスムーズすぎてめちゃくちゃはかどる
かな	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏
ススモト	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏
EX	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏
+	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏
ワン	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏
パン	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏
周回	周回時短ロケットボタン最強すぎる🚀
時短	周回時短ロケットボタン最強すぎる🚀
ロケット	周回時短ロケットボタン最強すぎる🚀
ボタン	周回時短ロケットボタン最強すぎる🚀
最強	周回時短ロケットボタン最強すぎる🚀
臣民	我が臣民天才が多い🙏
天才	我が臣民天才が多い🙏
周回	周回時短動画感謝🤘🐙🤘💕
時短	周回時短動画感謝🤘🐙🤘💕
動画	周回時短動画感謝🤘🐙🤘💕
感謝	周回時短動画感謝🤘🐙🤘💕
ぐええんそんなの	ぐええんそんなの見たらカナシミドミノ…
カナシミドミノ	ぐええんそんなの見たらカナシミドミノ…
それ	それはわたしもジンジョーちゃんもひたすらに病む😞
わたし	それはわたしもジンジョーちゃんもひたすらに病む😞
ジン	それはわたしもジンジョーちゃんもひたすらに病む😞
ジョー	それはわたしもジンジョーちゃんもひたすらに病む😞
サイゲ	サイゲ公式ブラウザアプリ🐙💕
公式	サイゲ公式ブラウザアプリ🐙💕
ブラウザアプリ	サイゲ公式ブラウザアプリ🐙💕
わたし	わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！
ファン	わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！
アート	わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！
民	わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！
不快	わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！
思い	わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！
嫌	わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！
無断	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
転載	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
使用	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
自分	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
意図	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
自分	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
作品	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
イメージ	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
SNS	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
アイコ	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
キャラクター	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
余計	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
筆	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
イラスト	イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
無断	イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
使用	イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
不快	イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
思い	イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
わたし	イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
嫌	イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
(	(関係ないのだ…関係ありたかった…でもわたしのことを知ってくれてありがとう…🐙💕)
関係	(関係ないのだ…関係ありたかった…でもわたしのことを知ってくれてありがとう…🐙💕)
関係	(関係ないのだ…関係ありたかった…でもわたしのことを知ってくれてありがとう…🐙💕)
わたし	(関係ないのだ…関係ありたかった…でもわたしのことを知ってくれてありがとう…🐙💕)
)	(関係ないのだ…関係ありたかった…でもわたしのことを知ってくれてありがとう…🐙💕)
空	ゆるゆるやってる空の民🥰
民	ゆるゆるやってる空の民🥰
空	全騎空士に届け🤘🐙🤘💕
届け	全騎空士に届け🤘🐙🤘💕
ちゃぼ	どちゃぼこわかる…でもこれでもう大丈夫！グラブルしようね
こ	どちゃぼこわかる…でもこれでもう大丈夫！グラブルしようね
これ	どちゃぼこわかる…でもこれでもう大丈夫！グラブルしようね
大丈夫	どちゃぼこわかる…でもこれでもう大丈夫！グラブルしようね
グラブル	どちゃぼこわかる…でもこれでもう大丈夫！グラブルしようね
天才	天才なの？？？？めちゃくちゃ時短できそう…感謝…
めちゃくちゃ	天才なの？？？？めちゃくちゃ時短できそう…感謝…
時短	天才なの？？？？めちゃくちゃ時短できそう…感謝…
感謝	天才なの？？？？めちゃくちゃ時短できそう…感謝…
ロケット	ロケットボタン使ったことなかった！情報感謝🥰
ボタン	ロケットボタン使ったことなかった！情報感謝🥰
情報	ロケットボタン使ったことなかった！情報感謝🥰
感謝	ロケットボタン使ったことなかった！情報感謝🥰
情報	ありがてえ情報は共有したいんだ…グラブルしようね
共有	ありがてえ情報は共有したいんだ…グラブルしようね
グラブル	ありがてえ情報は共有したいんだ…グラブルしようね
これ	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
空	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
SkyLeap	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
(	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
スカイリープ	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
)	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
グラブル	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
最適	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
サイゲ	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
公式	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
アプリ	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
反応	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
速度	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
ちゃぼ	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
こ	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
お気に入り	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
大丈夫	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
配信	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
民	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
便利	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
発掘	ひどいものが発掘されてしまった😇
ちゃ	どちゃ感謝🥰💕
感謝	どちゃ感謝🥰💕
景色	白い景色に臣民パーカーめちゃくちゃ映えるね！？ありがとう🐙💕💕
臣民	白い景色に臣民パーカーめちゃくちゃ映えるね！？ありがとう🐙💕💕
パーカー	白い景色に臣民パーカーめちゃくちゃ映えるね！？ありがとう🐙💕💕
めちゃくちゃ	白い景色に臣民パーカーめちゃくちゃ映えるね！？ありがとう🐙💕💕
それ	それのために育てたとか言えない
動画	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
物	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
企画	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
ネリネリ	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
発送	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
木	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
金	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
何	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
気長	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
どこ	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
川口	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
駅前	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
イベ	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
差し入れ	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
開封	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
作業	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
配信	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
どこ	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
未定	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
動画	動画めちゃくちゃ楽しく撮らせて頂いてどちゃぼこ感謝でした🐙💕
めちゃくちゃ	動画めちゃくちゃ楽しく撮らせて頂いてどちゃぼこ感謝でした🐙💕
ちゃぼ	動画めちゃくちゃ楽しく撮らせて頂いてどちゃぼこ感謝でした🐙💕
こ	動画めちゃくちゃ楽しく撮らせて頂いてどちゃぼこ感謝でした🐙💕
感謝	動画めちゃくちゃ楽しく撮らせて頂いてどちゃぼこ感謝でした🐙💕
人類	全人類見て🐙💕
RT	＞RT
モルネク	モルネク🥰
格	格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
ゲー	格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
ジャンル	格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
プレイ	格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
イメージ	格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
興味	格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
(	(お金が出来たらね！！！！)
お金	(お金が出来たらね！！！！)
！！！)	(お金が出来たらね！！！！)
PS	まずPS4買うところからなんだ…
グラブルヴァーサス	グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？
グラブルメンテ	グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？
グラブルヴァーサス	グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？
グラブル	グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？
発作	グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？
天才	グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？
グラブルヴァーサス	グラブルヴァーサスするためにソフトとPS4を買うか真剣に悩んでる
ソフト	グラブルヴァーサスするためにソフトとPS4を買うか真剣に悩んでる
PS	グラブルヴァーサスするためにソフトとPS4を買うか真剣に悩んでる
真剣	グラブルヴァーサスするためにソフトとPS4を買うか真剣に悩んでる
けち	かっけちゃんおはたこっ🥰
ゃんおはたこっ	かっけちゃんおはたこっ🥰
ヒィッ	😌ヒィッ
分解	分解機ちゃんおはたこっ！大丈夫ぞい🐙💕
ゃんおはたこっ	分解機ちゃんおはたこっ！大丈夫ぞい🐙💕
大丈夫	分解機ちゃんおはたこっ！大丈夫ぞい🐙💕
キム	キムチーズちゃんおはたこっ！🐙💕
チーズ	キムチーズちゃんおはたこっ！🐙💕
ゃんおはたこっ	キムチーズちゃんおはたこっ！🐙💕
早起き	まさか！早起きですよ！早起き！
早起き	まさか！早起きですよ！早起き！
ムズカシイネ	ムズカシイネ…
メンテ	メンテ入ってる時用にグラブルできるアプリ欲しい(?)
時	メンテ入ってる時用にグラブルできるアプリ欲しい(?)
グラブル	メンテ入ってる時用にグラブルできるアプリ欲しい(?)
アプリ	メンテ入ってる時用にグラブルできるアプリ欲しい(?)
(?)	メンテ入ってる時用にグラブルできるアプリ欲しい(?)
ゃんおはたこっ	crayちゃんおはたこっ🥰💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃそれオブそれ
それ	めちゃくちゃそれオブそれ
オブ	めちゃくちゃそれオブそれ
それ	めちゃくちゃそれオブそれ
✌	✌️🐙✌️💕
✌	✌️🐙✌️💕
クリア	クリアオールのためにグラブル開かなきゃ…あっ
オール	クリアオールのためにグラブル開かなきゃ…あっ
グラブル	クリアオールのためにグラブル開かなきゃ…あっ
めちゃくちゃ	めちゃくちゃわかる
キャラ	キャラか召喚石の実装まだかな
召喚	キャラか召喚石の実装まだかな
実装	キャラか召喚石の実装まだかな
ゃんおはたこっ	はやてちゃんおはたこっ🐙💕
ゅじんこちゃんおはたこっ	しゅじんこちゃんおはたこっ🐙💕🥰
ユイ	ユイちゃんおはたこっ🐙💕
はた	ユイちゃんおはたこっ🐙💕
島	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
HARD	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
メンテ	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
グリム	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
メンテ	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
武器	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
レベリング	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
メンテ	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
アーカルム	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
メンテ	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
カジノ	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
コイン	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
はた	つきみんおはたこっ🐙💕ぶちこんだよ♡♡教えてくれてありがとう🥰
♡♡	つきみんおはたこっ🐙💕ぶちこんだよ♡♡教えてくれてありがとう🥰
ゃんおはたこっ	まっつんちゃんおはたこっ🐙💕臣民はわたしのだからな！どやあ♡
臣民	まっつんちゃんおはたこっ🐙💕臣民はわたしのだからな！どやあ♡
わたし	まっつんちゃんおはたこっ🐙💕臣民はわたしのだからな！どやあ♡
やあ	まっつんちゃんおはたこっ🐙💕臣民はわたしのだからな！どやあ♡
♡	まっつんちゃんおはたこっ🐙💕臣民はわたしのだからな！どやあ♡
公開	現在は公開済みだよん！また気づいたら随時ぶちこむね♡覚悟して♡♡
随時	現在は公開済みだよん！また気づいたら随時ぶちこむね♡覚悟して♡♡
♡	現在は公開済みだよん！また気づいたら随時ぶちこむね♡覚悟して♡♡
覚悟	現在は公開済みだよん！また気づいたら随時ぶちこむね♡覚悟して♡♡
♡♡	現在は公開済みだよん！また気づいたら随時ぶちこむね♡覚悟して♡♡
イドウ	イドウちゃんおはたこー！🐙💕
ー	イドウちゃんおはたこー！🐙💕
ミレイユ	ミレイユちゃんおはたこっ🐙💕
ゃんおはたこっ	ミレイユちゃんおはたこっ🐙💕
はる	はるさめちゃんおはたこっ🐙💕
ゃんおはたこっ	はるさめちゃんおはたこっ🐙💕
マンガ	これからもマンガもツイートも楽しみにしてます🥰💕
ツイート	これからもマンガもツイートも楽しみにしてます🥰💕
楽しみ	これからもマンガもツイートも楽しみにしてます🥰💕
蟹	蟹ちゃんおはたこっ！ありがとう🐙💕
ゃんおはたこっ	蟹ちゃんおはたこっ！ありがとう🐙💕
ょ	きょー子ちゃんおはよ！無理しないでね😖
ー	きょー子ちゃんおはよ！無理しないでね😖
無理	きょー子ちゃんおはよ！無理しないでね😖
涼	涼凛ちゃんおはたこー！🐙💕
凛	涼凛ちゃんおはたこー！🐙💕
ー	涼凛ちゃんおはたこー！🐙💕
アツ	アツギアちゃんおはたこっ🐙💕
ギア	アツギアちゃんおはたこっ🐙💕
ゃんおはたこっ	アツギアちゃんおはたこっ🐙💕
tk	tkもやしちゃんおはたこ🥰💕
もやし	tkもやしちゃんおはたこ🥰💕
少佐	少佐ちゃんおはたこ🐙💕
誕生	そうだったの！？教えてくれてありがとう！お誕生日おめでとうございました🐙💕素敵な一年になりますように🥰
素敵	そうだったの！？教えてくれてありがとう！お誕生日おめでとうございました🐙💕素敵な一年になりますように🥰
めど	めどうちゃんおはたこ🐙💕
ゃんおはたこ	めどうちゃんおはたこ🐙💕
ホトケ	ホトケちゃんおはたこ🐙💕
まめ	まめめちゃんおはたこ🐙💕
空	空杏ちゃんおはたこ🐙💕
杏	空杏ちゃんおはたこ🐙💕
桐	桐鵺ちゃんおはたこ🐙💕
鵺	桐鵺ちゃんおはたこ🐙💕
HYU	HYU-GAちゃんおはたこ🐙💕みてるよ🥰
-	HYU-GAちゃんおはたこ🐙💕みてるよ🥰
GA	HYU-GAちゃんおはたこ🐙💕みてるよ🥰
山	山pちゃんおはたこ🐙💕
p	山pちゃんおはたこ🐙💕
セキ	セキガスちゃんおはたこ🐙💕臣民は長のものだからな♡
ガス	セキガスちゃんおはたこ🐙💕臣民は長のものだからな♡
臣民	セキガスちゃんおはたこ🐙💕臣民は長のものだからな♡
長	セキガスちゃんおはたこ🐙💕臣民は長のものだからな♡
♡	セキガスちゃんおはたこ🐙💕臣民は長のものだからな♡
ナグアスラ	ナグアスラちゃんおはたこ🐙💕中華のやつおいしそうだった🥰
中華	ナグアスラちゃんおはたこ🐙💕中華のやつおいしそうだった🥰
やつ	ナグアスラちゃんおはたこ🐙💕中華のやつおいしそうだった🥰
辰	辰ちゃんおはたこ🐙💕
ススモト	ススモト臣民おはたこ🐙💕たぶんまだ入れられてない民がいるかもしれない😇
臣民	ススモト臣民おはたこ🐙💕たぶんまだ入れられてない民がいるかもしれない😇
民	ススモト臣民おはたこ🐙💕たぶんまだ入れられてない民がいるかもしれない😇
たか	たかちゃんおはたこ🐙💕
キマ	キマちゃんおはたこ🐙💕
人類	全人類見ようね
め	め、めちゃくちゃうれしい…めんだこっていきものは最高なんだ…わたしを知ってくれてありがとう🐙💕
めちゃくちゃ	め、めちゃくちゃうれしい…めんだこっていきものは最高なんだ…わたしを知ってくれてありがとう🐙💕
めん	め、めちゃくちゃうれしい…めんだこっていきものは最高なんだ…わたしを知ってくれてありがとう🐙💕
最高	め、めちゃくちゃうれしい…めんだこっていきものは最高なんだ…わたしを知ってくれてありがとう🐙💕
わたし	め、めちゃくちゃうれしい…めんだこっていきものは最高なんだ…わたしを知ってくれてありがとう🐙💕
ひも	そんなひもあるよね…！ぐわー！
ぐわ	そんなひもあるよね…！ぐわー！
ー	そんなひもあるよね…！ぐわー！
ちゃぼ	どちゃぼこにわかる…ああ…ああ…
こ	どちゃぼこにわかる…ああ…ああ…
ぐあああまだいろいろ	９時までってなんなの…ぐあああまだいろいろ消化してないのにいいい！！！（グリムはやった）
消化	９時までってなんなの…ぐあああまだいろいろ消化してないのにいいい！！！（グリムはやった）
グリム	９時までってなんなの…ぐあああまだいろいろ消化してないのにいいい！！！（グリムはやった）
グラブル	グラブルくんメンテしてた😇
メンテ	グラブルくんメンテしてた😇
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう🙏💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃすごい🤘🐙🤘
青色	青色で背景透過して２ショットとかに使ってね🐙💕
背景	青色で背景透過して２ショットとかに使ってね🐙💕
透過	青色で背景透過して２ショットとかに使ってね🐙💕
ショット	青色で背景透過して２ショットとかに使ってね🐙💕
お迎え	お迎えありがとう～～～～！！🐙💕
～～～～！！	お迎えありがとう～～～～！！🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこうれしい！ありがとう🐙💕
こ	どちゃぼこうれしい！ありがとう🐙💕
ぎゃ	ほぎゃ！ありがとう🐙💕
天才	天才なの…！？
)	)ちゃん♡
♡	)ちゃん♡
ブレイズクロー	いらすとやのブレイズクローかわいい…
缶	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕
バッチ	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕
公開	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕
用意	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕
購入	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕
制限	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕
種	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕
めん	めんだこちゃんランダム缶バッジ
ランダム	めんだこちゃんランダム缶バッジ
缶	めんだこちゃんランダム缶バッジ
バッジ	めんだこちゃんランダム缶バッジ
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
めん	めんだこちゃんランダム缶バッジ
ランダム	めんだこちゃんランダム缶バッジ
缶	めんだこちゃんランダム缶バッジ
バッジ	めんだこちゃんランダム缶バッジ
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
オリジナル	オリジナル楽曲出したいなああああ！
楽曲	オリジナル楽曲出したいなああああ！
♡	わらっちゃった♡
缶	缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕
バッチ	缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕
多め	缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕
購入	缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕
制限	缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕
♡	缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕
楽しみ	缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕
手描き	（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）
オリカ	（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）
抽選	（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）
サイト	（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）
サイト	（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）
ログイン	（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）
缶	今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕
バッチ	今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕
公開	今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕
わたし	今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕
手描き	今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕
オリカプレゼントキャンペーン	今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕
楽しみ	今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕
METYAKUTYA	METYAKUTYA
NETA	NETA
OHATAKO	OHATAKO.
.	OHATAKO.
最高	最高………
ユリカ	ユリカさま……
次	次の古戦場今月なんだっけ、鍛えます✌️🐙✌️
古戦場	次の古戦場今月なんだっけ、鍛えます✌️🐙✌️
✌	次の古戦場今月なんだっけ、鍛えます✌️🐙✌️
✌	次の古戦場今月なんだっけ、鍛えます✌️🐙✌️
♡	で笑っちゃった♡つよくなったね！！！！次の古戦場も共に頑張ろうね🐙🎀
次	で笑っちゃった♡つよくなったね！！！！次の古戦場も共に頑張ろうね🐙🎀
古戦場	で笑っちゃった♡つよくなったね！！！！次の古戦場も共に頑張ろうね🐙🎀
それ	それくらいよき
わたし	わーい！わたしと遊ぼ🥰💕
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう🐙💕💕💕
パーカー	わ！いつのまにか売り切れてた！？パーカーお迎えしてくれた方々ありがとう🥰💕💕💕
お迎え	わ！いつのまにか売り切れてた！？パーカーお迎えしてくれた方々ありがとう🥰💕💕💕
方々	わ！いつのまにか売り切れてた！？パーカーお迎えしてくれた方々ありがとう🥰💕💕💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃありがとう🥰💕
メイドインアビス	メイドインアビスはいいぞ
人類	見てもらえてうれしみ…全人類ぜひ使って…🐙💕
みんな	みんなありがとう…ごはんいてくる🐙💕
ごはん	みんなありがとう…ごはんいてくる🐙💕
お迎え	お迎えありがとううううう🐙💕
あと	あと２枚です…🐙💕
残り	まだ出したばかりではありますが残りわずかです…！
めん	めんだこちゃん臣民パーカー！
臣民	めんだこちゃん臣民パーカー！
パーカー	めんだこちゃん臣民パーカー！
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
ーー	だすよーー！
これ	これはめずらしいやつだ…？！？！
やつ	これはめずらしいやつだ…？！？！
缶	ごめん！缶バッチは後日になるかも！！パーカーは20時を待っていて！送料を見直したため少しだけ値上げしました…！
バッチ	ごめん！缶バッチは後日になるかも！！パーカーは20時を待っていて！送料を見直したため少しだけ値上げしました…！
パーカー	ごめん！缶バッチは後日になるかも！！パーカーは20時を待っていて！送料を見直したため少しだけ値上げしました…！
送料	ごめん！缶バッチは後日になるかも！！パーカーは20時を待っていて！送料を見直したため少しだけ値上げしました…！
値上げ	ごめん！缶バッチは後日になるかも！！パーカーは20時を待っていて！送料を見直したため少しだけ値上げしました…！
ここ	ここでだすよん🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこがんばってくれました🥰🎀
こ	どちゃぼこがんばってくれました🥰🎀
感謝	感謝オブ感謝🥰
オブ	感謝オブ感謝🥰
感謝	感謝オブ感謝🥰
✌	✌️🐙✌️💕
✌	✌️🐙✌️💕
わたし	わたしはどちゃぼこに嬉しい…
ちゃぼ	わたしはどちゃぼこに嬉しい…
こ	わたしはどちゃぼこに嬉しい…
RT	過去に歌ったものをRTして歌った気になろうキャンペーン
キャンペーン	過去に歌ったものをRTして歌った気になろうキャンペーン
土日	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
帝国	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
業務	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
配信	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
BOOTH	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
更新	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
パーカー	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
缶	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
バッチ	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
少数	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
追加	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
予定	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
楽しみ	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
！！！！！！	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
素敵	素敵な進行ありがとうございました🐙💕
進行	素敵な進行ありがとうございました🐙💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃかわいい…🥰💕
完成	完成を楽しみにしてます…🐙💕
楽しみ	完成を楽しみにしてます…🐙💕
プロ	プロキシも大事にするね♡
キシ	プロキシも大事にするね♡
大事	プロキシも大事にするね♡
♡	プロキシも大事にするね♡
確認	お！？！？確認しておくね！！！！！まだゆっくりとしか遅れていないからまだ来てない説もあるかも！！！お待たせしてごめんね！！！
説	お！？！？確認しておくね！！！！！まだゆっくりとしか遅れていないからまだ来てない説もあるかも！！！お待たせしてごめんね！！！
自分	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
好き	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
カード	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
デッキ	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
対戦	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
最高	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
めん	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
交流	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
母	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
パック	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
わたし	嬉しいよね…わたしは幸せ…
幸せ	嬉しいよね…わたしは幸せ…
あと	あと30ぷんでスタート！
ぷんで	あと30ぷんでスタート！
スタート	あと30ぷんでスタート！
飛び入り	当日飛び入り参加も大歓迎！とのことなのでぜひ遊びに来てね🐙💕💕💕
参加	当日飛び入り参加も大歓迎！とのことなのでぜひ遊びに来てね🐙💕💕💕
歓迎	当日飛び入り参加も大歓迎！とのことなのでぜひ遊びに来てね🐙💕💕💕
遊び	当日飛び入り参加も大歓迎！とのことなのでぜひ遊びに来てね🐙💕💕💕
全国	全国行脚…(?)
行脚	全国行脚…(?)
(?)	全国行脚…(?)
わたし	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
配信	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
リアイベ	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
リアイベ	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
空気	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
リアイベ	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
好き	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
大丈夫	大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？
足	大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？
物理	大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？
リング	大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？
フィット	大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？
配信	大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？
あと	？！？！ありがとう！わくわくしてる！！！あとねあとね！今更ながらベイブレードも受け取りました♡ありがとね！🐙💕
あと	？！？！ありがとう！わくわくしてる！！！あとねあとね！今更ながらベイブレードも受け取りました♡ありがとね！🐙💕
今更	？！？！ありがとう！わくわくしてる！！！あとねあとね！今更ながらベイブレードも受け取りました♡ありがとね！🐙💕
ベイブレード	？！？！ありがとう！わくわくしてる！！！あとねあとね！今更ながらベイブレードも受け取りました♡ありがとね！🐙💕
♡	？！？！ありがとう！わくわくしてる！！！あとねあとね！今更ながらベイブレードも受け取りました♡ありがとね！🐙💕
ペッター	ペッターの銀ちゃんとはむくまちゃんから深海郵便きていたのを受け取ったよ！いつもありがとう🐙💕
銀	ペッターの銀ちゃんとはむくまちゃんから深海郵便きていたのを受け取ったよ！いつもありがとう🐙💕
くま	ペッターの銀ちゃんとはむくまちゃんから深海郵便きていたのを受け取ったよ！いつもありがとう🐙💕
深海	ペッターの銀ちゃんとはむくまちゃんから深海郵便きていたのを受け取ったよ！いつもありがとう🐙💕
郵便	ペッターの銀ちゃんとはむくまちゃんから深海郵便きていたのを受け取ったよ！いつもありがとう🐙💕
めん	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
女	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
品行	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
方正	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
才色兼備	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
清楚	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
V	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
お願い	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
(	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
スタイル	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
)	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
〜〜？！？！(?)	呼んだな〜〜〜？！？！(?)
共有	たまに共有したくなるから貼っておくね🥰
ルール	ルールだとかのまじめな話。｜めんだこちゃん｜pixivFANBOX
まじめ	ルールだとかのまじめな話。｜めんだこちゃん｜pixivFANBOX
話	ルールだとかのまじめな話。｜めんだこちゃん｜pixivFANBOX
めん	ルールだとかのまじめな話。｜めんだこちゃん｜pixivFANBOX
pixivFANBOX	ルールだとかのまじめな話。｜めんだこちゃん｜pixivFANBOX
めちゃくちゃ	めちゃくちゃかっこいい…🙏
団長	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
(	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
気持ち	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
)	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
♡(	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
)(	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
グラブルネーム	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
)	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
pixiv	pixivの方から見られないかな！
大丈夫	大丈夫ですぞい🥰1月からの方は2月末までに1月分を送ってるから、1月倒しなの！わかりにくくてごめんよ！
月	大丈夫ですぞい🥰1月からの方は2月末までに1月分を送ってるから、1月倒しなの！わかりにくくてごめんよ！
月	大丈夫ですぞい🥰1月からの方は2月末までに1月分を送ってるから、1月倒しなの！わかりにくくてごめんよ！
神様	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
めちゃくちゃ	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
♡	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
たこ	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
心	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
大丈夫	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
♡	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
わたし	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
応援	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
作者	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
喜び	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
驚き	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
素敵	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
作品	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
気持ち	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
みんな	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
共有	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
気持ち	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
ダウンロード	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
めちゃくちゃ	めちゃくちゃありがとう！今からでも大丈夫！確認するね🐙💕
大丈夫	めちゃくちゃありがとう！今からでも大丈夫！確認するね🐙💕
確認	めちゃくちゃありがとう！今からでも大丈夫！確認するね🐙💕
ギャッッッ	ギャッッッささささ作者様でございますか！？！？！？！？World
作者	ギャッッッささささ作者様でございますか！？！？！？！？World
！？！？！？！？	ギャッッッささささ作者様でございますか！？！？！？！？World
World	ギャッッッささささ作者様でございますか！？！？！？！？World
For	For
Two	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
めちゃくちゃ	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
最高	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
ドット	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
ゲーム	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
BGM	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
画面	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
ストーリー	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
最高	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
僅か	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
支援	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
作品	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
楽しみ	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
♡	おはたこ♡ついに今日🥰楽しもうね🤘🐙🤘💕
最高	最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡
ゲーム	最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡
みんな	最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡
布教	最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡
みんな	最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡
！！！♡	最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡
め	はっじめっるよーーーーー！🐙💕
ーーーーー	はっじめっるよーーーーー！🐙💕
モノ	生まれたモノはわたしのもの。
わたし	生まれたモノはわたしのもの。
:	🔔22:00～
～	🔔22:00～
すし	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
or	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
リンゴ	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
ジュース	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
FANBOX	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
支援	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
臣民	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
ひま	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
つり	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
お知らせ	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
FANBOX	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
メール	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
民	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
連絡	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
ちゃぼ	どちゃぼこに嬉しくて幸せ🙏💕ありがとうございますの極み…
こ	どちゃぼこに嬉しくて幸せ🙏💕ありがとうございますの極み…
幸せ	どちゃぼこに嬉しくて幸せ🙏💕ありがとうございますの極み…
極み	どちゃぼこに嬉しくて幸せ🙏💕ありがとうございますの極み…
(	(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)
V	(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)
YouTuber	(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)
ファンボ	(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)
特典	(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)
)	(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)
別件	あとあと、別件ですがわたしは今日も22時から救世主するのでよろしくお願い致します🥰
わたし	あとあと、別件ですがわたしは今日も22時から救世主するのでよろしくお願い致します🥰
救世主	あとあと、別件ですがわたしは今日も22時から救世主するのでよろしくお願い致します🥰
お願い	あとあと、別件ですがわたしは今日も22時から救世主するのでよろしくお願い致します🥰
TRPG	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
人	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
狼	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
オンラインボドゲ	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
配信	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
疑心暗鬼	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
やつ	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
(?)	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
大丈夫	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
配信	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
性別	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
反応	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
(	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
♡)	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
♡	ついにあした♡
わたし	今日も頑張った、えらいぞわたし！おやすみ🐙💕
属性	無属性200万ダメってすごい（今更だけど）
ダメ	無属性200万ダメってすごい（今更だけど）
今更	無属性200万ダメってすごい（今更だけど）
めん	めんだこちゃんはいいぞ…
リプライ	そのリプライ、イカしててすこ
イカ	そのリプライ、イカしててすこ
イカ	イカは根絶やしにした
根絶やし	イカは根絶やしにした
生命	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
！！！！！！	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
次	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
開始	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
マナ	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
♡	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
ステージ	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
新た	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
世界	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
みんな	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
ーーー	はじめるよーーー！
めん	めんだこちゃんとのお約束の内容をほんの少しだけ変更したので間違い探ししてみてね🐙💕
約束	めんだこちゃんとのお約束の内容をほんの少しだけ変更したので間違い探ししてみてね🐙💕
内容	めんだこちゃんとのお約束の内容をほんの少しだけ変更したので間違い探ししてみてね🐙💕
変更	めんだこちゃんとのお約束の内容をほんの少しだけ変更したので間違い探ししてみてね🐙💕
配信	【今日の配信はこれ！】
これ	【今日の配信はこれ！】
めん	めんだこちゃん、創世神になる。
創世	めんだこちゃん、創世神になる。
セカイ	─22時から共にセカイを創ろう。
わたし	わたしはたこ焼きすき🥰
たこ焼き	わたしはたこ焼きすき🥰
すき	わたしはたこ焼きすき🥰
しゅん	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
スタイル	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
ツイーョ	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
わたし	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
ちゃぼ	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
こ	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
バイ	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
ブス	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
ぃゃこれくらい	ぃゃこれくらいゥチょめるんですヶド。。
ゥチ	ぃゃこれくらいゥチょめるんですヶド。。
ょめるんです	ぃゃこれくらいゥチょめるんですヶド。。
ヶド	ぃゃこれくらいゥチょめるんですヶド。。
狐	お狐丸ちゃんおはたこわず🥰💕
丸	お狐丸ちゃんおはたこわず🥰💕
ゃんおはたこわず	お狐丸ちゃんおはたこわず🥰💕
ガッキー	ガッキーちゃんおはたこわず♡
ゃんおはたこわず	ガッキーちゃんおはたこわず♡
♡	ガッキーちゃんおはたこわず♡
ススモト	ススモトちゃんおはたこ🐙💕
ゃんおはたこ	ねうちゃんおはたこ！お楽しみに🥰
楽しみ	ねうちゃんおはたこ！お楽しみに🥰
神	まっつんちゃんおはたこ🐙💕神なのでいろいろうむ！
ちか	ちかちゃんおはあり！わくわくしていて🥰
S	Sちゃんおはあり🐙💕
セキ	セキガスちゃんおはたこ！楽しみにしていて🐙💕
ガス	セキガスちゃんおはたこ！楽しみにしていて🐙💕
楽しみ	セキガスちゃんおはたこ！楽しみにしていて🐙💕
桐	桐鵺ちゃんおはたこわず🐙💕
鵺	桐鵺ちゃんおはたこわず🐙💕
ゃんおはたこわず	桐鵺ちゃんおはたこわず🐙💕
ミレイユ	ミレイユちゃんおはたこありがとう🐙💕
ゃんおはたこありがとう	ミレイユちゃんおはたこありがとう🐙💕
うち	うちのパリピが騒いでやばたん…
パリピ	うちのパリピが騒いでやばたん…
たん	うちのパリピが騒いでやばたん…
ロー	ローアインさん！？
アイン	ローアインさん！？
世の中	世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？
五目並べ	世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？
遊び	世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？
バグ	世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？
難易	世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？
Lunatic	世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？
ちゃぼ	どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…
こ	どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…
関係	どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…
マドルチェ	どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…
シャドール	どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…
最高	どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…
生命	今日は22時から新しい生命を生み出す創世神配信するからよろしくね🥰
創世	今日は22時から新しい生命を生み出す創世神配信するからよろしくね🥰
配信	今日は22時から新しい生命を生み出す創世神配信するからよろしくね🥰
/	きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡
気持ち	きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡
）✌	きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡
✌	きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡
お話し	きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡
リプライ	きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡
♡	きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡
(	(いまからねるのぞ！)
！)	(いまからねるのぞ！)
リプライ	最近リプライ全然返せてないから今日起きた時はおはようリプライなるべく返したいなあの気持ち
リプライ	最近リプライ全然返せてないから今日起きた時はおはようリプライなるべく返したいなあの気持ち
気持ち	最近リプライ全然返せてないから今日起きた時はおはようリプライなるべく返したいなあの気持ち
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ…おすすめです……
おすすめ	めちゃくちゃ…おすすめです……
生命	え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
配信	え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
創世	え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
！！！！(	え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
気	え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
ゲーム	え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
)	え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
ハデス	ハデスおいしかった！！！！！！
！！！！！！	ハデスおいしかった！！！！！！
臣民	我が臣民たち、本当に古戦場おつかれーしょん🐙💕
古戦場	我が臣民たち、本当に古戦場おつかれーしょん🐙💕
ー	我が臣民たち、本当に古戦場おつかれーしょん🐙💕
ーーーーー	はじめるぞーーーーーい！🐙💕
最高	最高のイラストをありがとう…サプライズできてよかった…（許諾なく使っちゃってごめんよ！）
イラスト	最高のイラストをありがとう…サプライズできてよかった…（許諾なく使っちゃってごめんよ！）
サプライズ	最高のイラストをありがとう…サプライズできてよかった…（許諾なく使っちゃってごめんよ！）
許諾	最高のイラストをありがとう…サプライズできてよかった…（許諾なく使っちゃってごめんよ！）
サムネイラスト	今日のサムネイラストは
(@	まっつん(@NinjaOhNinja
NinjaOhNinja	まっつん(@NinjaOhNinja
)	)ちゃん作♡
♡	)ちゃん作♡
配信	ただいま🥰💕配信準備するぞい♡
準備	ただいま🥰💕配信準備するぞい♡
♡	ただいま🥰💕配信準備するぞい♡
臣民	全臣民見て～～～～！！！！！！
～～～～！！！！！！	全臣民見て～～～～！！！！！！
スペシャル	明日はスペシャルバトル配信を21時からやるのでよろしくね！！！！！！！！！！！
バトル	明日はスペシャルバトル配信を21時からやるのでよろしくね！！！！！！！！！！！
配信	明日はスペシャルバトル配信を21時からやるのでよろしくね！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！	明日はスペシャルバトル配信を21時からやるのでよろしくね！！！！！！！！！！！
これ	これはタコカルテ
タコ	これはタコカルテ
カルテ	これはタコカルテ
ー	おつかれーしょん！みんなすごいよ…ありがとう…ありがとう…🐙💕
みんな	おつかれーしょん！みんなすごいよ…ありがとう…ありがとう…🐙💕
ママ	すっき………あ…あ…ママありがとうございます………
ーーー	わーーー！？！？おめでとうございます🥰
めちゃくちゃ	めちゃくちゃわらった♡教えてくれてありがとう🥰💕
♡	めちゃくちゃわらった♡教えてくれてありがとう🥰💕
ゃぼこわらったし	どちゃぼこわらったし嬉しみしかなかった😇💕フェアプロさんに感謝…
フェア	どちゃぼこわらったし嬉しみしかなかった😇💕フェアプロさんに感謝…
プロ	どちゃぼこわらったし嬉しみしかなかった😇💕フェアプロさんに感謝…
感謝	どちゃぼこわらったし嬉しみしかなかった😇💕フェアプロさんに感謝…
フェア	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
プロ	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
動画	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
ちゃぼ	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
こ	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
(	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
オチ	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
最高	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
)(	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
わたし	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
デッキ	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
ケース	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
)(	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
)	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
BBP	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
開封	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
セラ	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
天	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
民	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
素敵	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
プレマ	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
pluSmash	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
!(@	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
plu	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
_	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
S	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
_	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
mash	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
)	)ちゃん！！！ありがとう！！！
ーーーーー	はじめるよーーーーー！！！！！
情報	情報感謝♡
感謝	情報感謝♡
♡	情報感謝♡
わたし	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
どこ	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
カード	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
あい	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
それ	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
主題歌	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
アニメ	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
声	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
ゲーム	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
イベント	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
仕事	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
カード	カード名的に呟かねばならぬと思った
手	※手が出るから気を付けてね！
気	※手が出るから気を付けてね！
配信	配信はこちらにて！▽
こちら	配信はこちらにて！▽
Picrew	Picrewの「あの子がこっちを見ている」でつくったよ！
子	Picrewの「あの子がこっちを見ている」でつくったよ！
こっち	Picrewの「あの子がこっちを見ている」でつくったよ！
臣民	臣民みーつけたっ♡
ー	臣民みーつけたっ♡
♡	臣民みーつけたっ♡
予定	今日の予定
帝国	・帝国業務済ませる
業務	・帝国業務済ませる
BBP	・BBP開封配信
開封	・BBP開封配信
配信	・BBP開封配信
朗報	【朗報】BBP買えたので22時から配信で剥きます
BBP	【朗報】BBP買えたので22時から配信で剥きます
配信	【朗報】BBP買えたので22時から配信で剥きます
絵柄	絵柄が好きでブラックロータスいいなあって思ってたら価値えぐくなっててびびってる
好き	絵柄が好きでブラックロータスいいなあって思ってたら価値えぐくなっててびびってる
ブラックロータス	絵柄が好きでブラックロータスいいなあって思ってたら価値えぐくなっててびびってる
価値	絵柄が好きでブラックロータスいいなあって思ってたら価値えぐくなっててびびってる
ぐくなっててびびってる	絵柄が好きでブラックロータスいいなあって思ってたら価値えぐくなっててびびってる
BBP	BBPがほしい〜！！！！
素敵	素敵なPOPありがとうううう🐙💕
POP	素敵なPOPありがとうううう🐙💕
黒	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
蛍光	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
組み合わせ	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
好き	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
ゆ	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
ちゃん	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
センス	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
大好き	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
いつ	わからないことあればいつでもきいて♡
♡	わからないことあればいつでもきいて♡
蟹	ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀
配信	ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀
あい	ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀
！！！！！！！	ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀
みんな	ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀
ー	ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀
蟹	ひたすら蟹を剥く配信はこちら♡
配信	ひたすら蟹を剥く配信はこちら♡
こちら	ひたすら蟹を剥く配信はこちら♡
♡	ひたすら蟹を剥く配信はこちら♡
国家	国家試験を優先しなさああい😡！がんばってね！
試験	国家試験を優先しなさああい😡！がんばってね！
優先	国家試験を優先しなさああい😡！がんばってね！
あい	国家試験を優先しなさああい😡！がんばってね！
ｼﾞｯ	ｼﾞｯ…
めん	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
エゴサ	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
久々	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
マツコ	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
世界	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
めん	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
わたし	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
眷属	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
(	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
実物	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
)	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
わたし	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
ぐぬぬ	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
pixivFANBOX	pixivFANBOXでへっくしゅん！な話を公開しました！
しゅん	pixivFANBOXでへっくしゅん！な話を公開しました！
話	pixivFANBOXでへっくしゅん！な話を公開しました！
公開	pixivFANBOXでへっくしゅん！な話を公開しました！
配信	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
ゲーム	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
みんな	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
差し入れ	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
開封	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
ファン	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
ボックス	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
ファンボ	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
すし	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
りんご	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
プラン	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
民	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
わたし	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
会	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
スケジュール	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
調整	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
ファン	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
ボックス	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
DM	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
臣民	我が臣民すごいよ…頑張ったね…おつかれーしょん🐙💕
ー	我が臣民すごいよ…頑張ったね…おつかれーしょん🐙💕
イクサバマン	イクサバマンだ…
参加	もうすぐだよん！参加登録はお済みですか🐙💕
登録	もうすぐだよん！参加登録はお済みですか🐙💕
お済み	もうすぐだよん！参加登録はお済みですか🐙💕
臣民	我が臣民、すごい🐙🎀💕
！？！？！？	！？！？！？
？！？！？！？！？！	？！？！？！？！？！
(	(にくあつめ、がんばるぞ)
)	(にくあつめ、がんばるぞ)
リアル	リアルサイズでした😇
サイズ	リアルサイズでした😇
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう！おめでとう🐙💕
す	すこってくれてありがとうっ😇💕
コメント	コメントが嬉しい✌️🐙✌️タコ含めて148です♡
✌	コメントが嬉しい✌️🐙✌️タコ含めて148です♡
✌	コメントが嬉しい✌️🐙✌️タコ含めて148です♡
タコ	コメントが嬉しい✌️🐙✌️タコ含めて148です♡
♡	コメントが嬉しい✌️🐙✌️タコ含めて148です♡
気	気になります…！！！
古戦場	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
配信	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
きた	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
古戦場	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
自体	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
♡	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
期間	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
配信	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
体調	体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！
みんな	体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！
古戦場	体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！
留守	体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！
浮上	体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！
臣民	体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！
方々	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
一緒	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
用意	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
戯嶋	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
頭	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
ちゃぼ	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
こ	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
わたし	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
シナリオ	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
熱	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
これ	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
♡	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
おじゃま	おじゃましてきます🐙💕
マーダーミステリー	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
籠	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
燕	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
夢	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
Vtuber	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
#	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
マダクトゥ	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
V	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
未成年	未成年さんもOK！？やったー🥰💕
OK	未成年さんもOK！？やったー🥰💕
ー	未成年さんもOK！？やったー🥰💕
ポケセン	ポケセンでエール団のイベントしてるの今日からじゃん、、、明日からかと思った、、、マリィちゃんのスマホケース欲しかった、、、、
エール	ポケセンでエール団のイベントしてるの今日からじゃん、、、明日からかと思った、、、マリィちゃんのスマホケース欲しかった、、、、
イベント	ポケセンでエール団のイベントしてるの今日からじゃん、、、明日からかと思った、、、マリィちゃんのスマホケース欲しかった、、、、
マリィ	ポケセンでエール団のイベントしてるの今日からじゃん、、、明日からかと思った、、、マリィちゃんのスマホケース欲しかった、、、、
スマホケース	ポケセンでエール団のイベントしてるの今日からじゃん、、、明日からかと思った、、、マリィちゃんのスマホケース欲しかった、、、、
kuri	kuriちゃんおめでとう🐙💕💕
めん	【めんだ交流会🐙開催決定🎉】
交流	【めんだ交流会🐙開催決定🎉】
開催	【めんだ交流会🐙開催決定🎉】
決定	【めんだ交流会🐙開催決定🎉】
ガチ	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
民	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
初心者	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
気	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
好き	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
それ	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
優勝	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
コンセプト	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
イベント	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
めん	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
交流	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
バトロコ	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
高田馬場	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
開催	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
決定	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
カジュアル	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
元気	元気があるうちに告知出したいので18時を待っていて🐙💕
告知	元気があるうちに告知出したいので18時を待っていて🐙💕
ー	うわーん！動画作りたいよう！ゲームしたいよう！高熱やだやだ！
動画	うわーん！動画作りたいよう！ゲームしたいよう！高熱やだやだ！
たいよう	うわーん！動画作りたいよう！ゲームしたいよう！高熱やだやだ！
ゲーム	うわーん！動画作りたいよう！ゲームしたいよう！高熱やだやだ！
高熱	うわーん！動画作りたいよう！ゲームしたいよう！高熱やだやだ！
わたし	わたしはまだお熱が下がってないので控えめに参加します😇💕
熱	わたしはまだお熱が下がってないので控えめに参加します😇💕
控えめ	わたしはまだお熱が下がってないので控えめに参加します😇💕
参加	わたしはまだお熱が下がってないので控えめに参加します😇💕
&	>RT
gt	>RT
;	>RT
RT	>RT
めん	めんだこ
状態	状態異常：ねつ
異常	状態異常：ねつ
ねつ	状態異常：ねつ
ちゃぼ	どちゃぼこかっこいいな…！？！？トルフレブラックは！？ねえねえ！？
トルフレブラック	どちゃぼこかっこいいな…！？！？トルフレブラックは！？ねえねえ！？
臣民	ごめんよ臣民！体調崩した！！よって今日の配信お休みさせて！ごめんね…！！！！
体調	ごめんよ臣民！体調崩した！！よって今日の配信お休みさせて！ごめんね…！！！！
配信	ごめんよ臣民！体調崩した！！よって今日の配信お休みさせて！ごめんね…！！！！
休み	ごめんよ臣民！体調崩した！！よって今日の配信お休みさせて！ごめんね…！！！！
未成年	未成年臣民のためにもいつか昼イベはしたいんだ……！！！ありがとう…来てくれた小さな臣民…！
臣民	未成年臣民のためにもいつか昼イベはしたいんだ……！！！ありがとう…来てくれた小さな臣民…！
イベ	未成年臣民のためにもいつか昼イベはしたいんだ……！！！ありがとう…来てくれた小さな臣民…！
臣民	未成年臣民のためにもいつか昼イベはしたいんだ……！！！ありがとう…来てくれた小さな臣民…！
銀	わ！！！！！銀ちゃんおめでとう！！！！！！！！！🐙💕
！！！！！！！！	わ！！！！！銀ちゃんおめでとう！！！！！！！！！🐙💕
！！！！！！！	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
♡	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
天	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
司	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
武器	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
古戦場	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
SSR	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
元気	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
:	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
シュバ	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
HL	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
メタトロン	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
連戦	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
ーーー	はじめるよーーー＝！！！！！！
！！！！！！	はじめるよーーー＝！！！！！！
ここ	ここにいて～～～！！！ごめん！！！！
～～～！！！	ここにいて～～～！！！ごめん！！！！
ガメンホワイトファンタジー	ガメンホワイトファンタジーになったから待っていて😇
お願い	よろしくお願いします♡
♡	よろしくお願いします♡
変更	お間違いなきよう！変更ごめんよ！！！
～～～～～～！	かわいいでしょ～～～～～～！やったー！！🐙💕
ー	かわいいでしょ～～～～～～！やったー！！🐙💕
行動	思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！
めん	思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！
アイドル	思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！
属性	思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！
天真爛漫	思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！
女子	思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！
－『	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
あなた	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
学園	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
アイドル	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
属性	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
診断	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
みんな	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
♪	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
RT	たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！
感想	たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！
次	たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！
/	たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！
バレンタインイブイブ	たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！
！！！！！！！！！	たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！
主催	え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！
サプライズ	え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！
なに	え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！
めちゃくちゃ	え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！
臣民	え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！
！！！！！！！！！	え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！
:	ごめん！今日を21:30から！明日を21時からに変更します！！！！
変更	ごめん！今日を21:30から！明日を21時からに変更します！！！！
たこ	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
ーーーー	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
:	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
グラブル	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
感想	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
目標	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
光	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
天	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
司	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
武器	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
SSR	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
返事	お返事はまた返させて！今日は頑張ったのでおふとんはいる！おやすみなさい！！！！
直近	直近の配信予定は…
配信	直近の配信予定は…
予定	直近の配信予定は…
川口	川口イベント感想配信＆グラブル
イベント	川口イベント感想配信＆グラブル
感想	川口イベント感想配信＆グラブル
配信	川口イベント感想配信＆グラブル
グラブル	川口イベント感想配信＆グラブル
光	光編成武器強化したいゾ配信
編成	光編成武器強化したいゾ配信
武器	光編成武器強化したいゾ配信
強化	光編成武器強化したいゾ配信
ゾ	光編成武器強化したいゾ配信
配信	光編成武器強化したいゾ配信
コラボ	コラボに参加してくるゾイ！
参加	コラボに参加してくるゾイ！
ゾイ	コラボに参加してくるゾイ！
古戦場	古戦場から逃げるな
臣民	ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕
対戦	ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕
感想	ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕
こ	ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕
RT	ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕
ー	ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕
(	(今回もめんだこオリパ完売ありがとう！)
めん	(今回もめんだこオリパ完売ありがとう！)
オリパ	(今回もめんだこオリパ完売ありがとう！)
完売	(今回もめんだこオリパ完売ありがとう！)
)	(今回もめんだこオリパ完売ありがとう！)
感想	で感想待ってるぞい🐙💕💕
ちゃぼ	どちゃぼこうれしいいい！がんばる🐙💕ありがとう♡
こ	どちゃぼこうれしいいい！がんばる🐙💕ありがとう♡
♡	どちゃぼこうれしいいい！がんばる🐙💕ありがとう♡
カードキングダム	今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！
川口	今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！
駅前	今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！
イベント	今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！
どきどき	今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！
みんな	今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！
気	今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！
あと	あと30分🐙💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃたのしみ！ありがとう！会えるのもオリパもわくわくしてる🐙💕
オリパ	めちゃくちゃたのしみ！ありがとう！会えるのもオリパもわくわくしてる🐙💕
ー	まっかせてー🐙💕
いつ	いつでもまってるので無理はしないでね😇
無理	いつでもまってるので無理はしないでね😇
わたし	今わたしはぽこぽこひとりまわしをして引きをあげてる🥰💕
こ	今わたしはぽこぽこひとりまわしをして引きをあげてる🥰💕
ひとり	今わたしはぽこぽこひとりまわしをして引きをあげてる🥰💕
引き	今わたしはぽこぽこひとりまわしをして引きをあげてる🥰💕
✌	また書くよ✌️🐙✌️💕
✌	また書くよ✌️🐙✌️💕
おまかせ	おまかせあれ🥰💕
わく	わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕
影	わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕
分身	わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕
感謝	わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕
✌	わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕
✌	わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕
紙	紙はいいぞ🥰
✌	わくわく✌️🐙✌️💕
✌	わくわく✌️🐙✌️💕
✌	ならよしっ🥰ありがとね、待ってます✌️🐙✌️
✌	ならよしっ🥰ありがとね、待ってます✌️🐙✌️
無理	無理はだめだぞ警察です！
だめ	無理はだめだぞ警察です！
警察	無理はだめだぞ警察です！
感謝	感謝🙏💕
しば	今日はたくさん遊んでもらうからなあああ！！！紙しばきしようなあ！！！🐙💕
画像	画像貼り忘れに気がついた🥰
それ	それとただいま！臣民！🐙💕
臣民	それとただいま！臣民！🐙💕
イベント	ついにイベントは今日🥰💕💕
実現	以前につぶやいてくれてたから実現させてみました♡
♡	以前につぶやいてくれてたから実現させてみました♡
ー	おはたこー！！！！🥰💕
これ	そしてこれは昨日のお写真😇
写真	そしてこれは昨日のお写真😇
続報	続報、待っててね！🐙💕💕
充実	昨日は充実した日でありました…今日も楽しむぞっ🐙💕(ツイート少なくてごめんよ！)
むぞっ	昨日は充実した日でありました…今日も楽しむぞっ🐙💕(ツイート少なくてごめんよ！)
(	昨日は充実した日でありました…今日も楽しむぞっ🐙💕(ツイート少なくてごめんよ！)
ツイート	昨日は充実した日でありました…今日も楽しむぞっ🐙💕(ツイート少なくてごめんよ！)
)	昨日は充実した日でありました…今日も楽しむぞっ🐙💕(ツイート少なくてごめんよ！)
たこ	たこといえば！？！？
みんな	みんなへ！明日、明後日あたりは留守にします！また15のあそvivaナイトで会おうね！！！！早ければ14の夜の配信！！！！
留守	みんなへ！明日、明後日あたりは留守にします！また15のあそvivaナイトで会おうね！！！！早ければ14の夜の配信！！！！
viva	みんなへ！明日、明後日あたりは留守にします！また15のあそvivaナイトで会おうね！！！！早ければ14の夜の配信！！！！
ナイト	みんなへ！明日、明後日あたりは留守にします！また15のあそvivaナイトで会おうね！！！！早ければ14の夜の配信！！！！
配信	みんなへ！明日、明後日あたりは留守にします！また15のあそvivaナイトで会おうね！！！！早ければ14の夜の配信！！！！
これ	これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！
わたし	これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！
！？！？！？！？！？	これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！
ヒトデ	これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！
マン	これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！
！！！！！！	これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！
！！！！！！！！！	うれしい！！！！！！！！！
オリパ	オリパ開封たのしかった！！！！ほーんとたくさん笑った…！みんないろいろ仕込むなあ！！！ありがとうございます！！！🐙💕
開封	オリパ開封たのしかった！！！！ほーんとたくさん笑った…！みんないろいろ仕込むなあ！！！ありがとうございます！！！🐙💕
ー	オリパ開封たのしかった！！！！ほーんとたくさん笑った…！みんないろいろ仕込むなあ！！！ありがとうございます！！！🐙💕
みんな	オリパ開封たのしかった！！！！ほーんとたくさん笑った…！みんないろいろ仕込むなあ！！！ありがとうございます！！！🐙💕
め	はっじめっるよーーーー！！！！
ーーーー	はっじめっるよーーーー！！！！
臣民	臣民からのオリパ開封はここで待ってて！
オリパ	臣民からのオリパ開封はここで待ってて！
開封	臣民からのオリパ開封はここで待ってて！
ここ	臣民からのオリパ開封はここで待ってて！
コードギアス	コードギアスは最高なんだ…
最高	コードギアスは最高なんだ…
キュート	ゆるゆるキュート！柔らかい絵柄もすこ🥰💕描いてくれてありがとう♡
絵柄	ゆるゆるキュート！柔らかい絵柄もすこ🥰💕描いてくれてありがとう♡
♡	ゆるゆるキュート！柔らかい絵柄もすこ🥰💕描いてくれてありがとう♡
たん	のたんちゃんおめでとう！🐙💕
届け	お届けできてよかった！卍さいつよ卍かましてくだせえ🐙💕
卍	お届けできてよかった！卍さいつよ卍かましてくだせえ🐙💕
いつよ	お届けできてよかった！卍さいつよ卍かましてくだせえ🐙💕
卍	お届けできてよかった！卍さいつよ卍かましてくだせえ🐙💕
オリパ	おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕
開封	おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕
配信	おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕
(	おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕
)	おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕
ろ	おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕
佐藤	佐藤・ラルトス・ちほりさん…
ラルトス・	佐藤・ラルトス・ちほりさん…
ほり	佐藤・ラルトス・ちほりさん…
誰	誰なんだ…………
佐藤	佐藤ちほりさん……
ほり	佐藤ちほりさん……
自慢	自慢していい？これ、わたしの宝物。
これ	自慢していい？これ、わたしの宝物。
わたし	自慢していい？これ、わたしの宝物。
宝物	自慢していい？これ、わたしの宝物。
ゅき	しゅき、、、、✌️🐙✌️💕
✌	しゅき、、、、✌️🐙✌️💕
✌	しゅき、、、、✌️🐙✌️💕
ススモト	ススモトちゃん、空杏ちゃん企画本当にありがとうございました🐙💕
空	ススモトちゃん、空杏ちゃん企画本当にありがとうございました🐙💕
杏	ススモトちゃん、空杏ちゃん企画本当にありがとうございました🐙💕
企画	ススモトちゃん、空杏ちゃん企画本当にありがとうございました🐙💕
これ	これみて思い出したけどライトつけわすれてた♡♡♡てへ♡♡♡
ライト	これみて思い出したけどライトつけわすれてた♡♡♡てへ♡♡♡
つけ	これみて思い出したけどライトつけわすれてた♡♡♡てへ♡♡♡
♡♡♡	これみて思い出したけどライトつけわすれてた♡♡♡てへ♡♡♡
♡♡♡	これみて思い出したけどライトつけわすれてた♡♡♡てへ♡♡♡
オリパ	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
開封	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
配信	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
愛	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
どれ	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
テーマ	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
感謝	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
紹介	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
オリパ	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
:	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
それ	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
総勢	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
メッセージ	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
色紙	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
手	手が出るから！！！苦手な人類は気を付けてね！！！
苦手	手が出るから！！！苦手な人類は気を付けてね！！！
人類	手が出るから！！！苦手な人類は気を付けてね！！！
気	手が出るから！！！苦手な人類は気を付けてね！！！
調整	調整のため少し遅れます！
開封	開封配信！22:15~
配信	開封配信！22:15~
:	開封配信！22:15~
~	開封配信！22:15~
紹介	（全部は紹介できないです！ごめんね！）
紹介	今日は頂き物紹介する配信を22時からするよん！楽しみにしていて！！場合によっては遅れるかも！その時はまたお知らせします🐙💕
配信	今日は頂き物紹介する配信を22時からするよん！楽しみにしていて！！場合によっては遅れるかも！その時はまたお知らせします🐙💕
楽しみ	今日は頂き物紹介する配信を22時からするよん！楽しみにしていて！！場合によっては遅れるかも！その時はまたお知らせします🐙💕
お知らせ	今日は頂き物紹介する配信を22時からするよん！楽しみにしていて！！場合によっては遅れるかも！その時はまたお知らせします🐙💕
ー	わ！やったー！！！助かります🥰💕お願いします！
お願い	わ！やったー！！！助かります🥰💕お願いします！
ガメンブラックファンタジー	ガメンブラックファンタジーからゼノサジ爪剥ぎ配信までありがとうございました🐙💕たくさんあそべてうれしかった！！！！
ゼノサジ	ガメンブラックファンタジーからゼノサジ爪剥ぎ配信までありがとうございました🐙💕たくさんあそべてうれしかった！！！！
爪	ガメンブラックファンタジーからゼノサジ爪剥ぎ配信までありがとうございました🐙💕たくさんあそべてうれしかった！！！！
配信	ガメンブラックファンタジーからゼノサジ爪剥ぎ配信までありがとうございました🐙💕たくさんあそべてうれしかった！！！！
omatase	omatase
shimashita	shimashita............
............	shimashita............
ここ	ここで待ってて！
配信	今日の配信は22:30からです！よろしくね！
:	今日の配信は22:30からです！よろしくね！
これ	これ本当楽しい🙏💕
本当	これ本当楽しい🙏💕
ちゃぼ	どちゃぼこうれしい…🙏💕💕💕
こ	どちゃぼこうれしい…🙏💕💕💕
～～～～～～～！！！	うれしいぞ～～～～～～～！！！
風邪	風邪には気を付けてね！（寒いのにお外出たのすごいつよい）
気	風邪には気を付けてね！（寒いのにお外出たのすごいつよい）
外出	風邪には気を付けてね！（寒いのにお外出たのすごいつよい）
ゲイルヴェスパー	ゲイルヴェスパーさんつよくてありがてえ🙏
ちゃぼ	どちゃぼこありがたいー！ありがとう♡
こ	どちゃぼこありがたいー！ありがとう♡
ー	どちゃぼこありがたいー！ありがとう♡
♡	どちゃぼこありがたいー！ありがとう♡
マウス	マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️
グラブル	マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️
作業	マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️
配信	マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️
✌	マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️
✌	マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️
メメモリ	結局メメモリは抜いて、黒豆だんしゃくをさすことにした🐙💕
黒豆	結局メメモリは抜いて、黒豆だんしゃくをさすことにした🐙💕
しゃく	結局メメモリは抜いて、黒豆だんしゃくをさすことにした🐙💕
人	人狼やる際よろしければぜひ呼んでください🐙💕
狼	人狼やる際よろしければぜひ呼んでください🐙💕
す	す、すんごく気になります！よろしければぜひご協力させてください🥰💕
気	す、すんごく気になります！よろしければぜひご協力させてください🥰💕
協力	す、すんごく気になります！よろしければぜひご協力させてください🥰💕
白	あっ白ないからメメモリ出せなくない？！？！？！？かなしい
メメモリ	あっ白ないからメメモリ出せなくない？！？！？！？かなしい
！？！？！？	あっ白ないからメメモリ出せなくない？！？！？！？かなしい
おすすめ	おすすめカード教えてくれた民たちありがとうございました🥰💕
カード	おすすめカード教えてくれた民たちありがとうございました🥰💕
民	おすすめカード教えてくれた民たちありがとうございました🥰💕
配信	配信できなかった悲しみをぶつけた🔥✊✌️🤚🔥
悲しみ	配信できなかった悲しみをぶつけた🔥✊✌️🤚🔥
✊✌	配信できなかった悲しみをぶつけた🔥✊✌️🤚🔥
✊✌	🔥🔥✊✌️🤚🔥🔥
わたし	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
TCG	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
株式会社	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
CTG	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
関連	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
コンテンツ	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
VTuber	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
！？！？！？(?)	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
感謝	いと感謝です…わーい！ありがとうございます🐙💕
グラブル	もう拗ねたからなあああ！！！！グラブルするぞこら！デッキいじるぞこら！
デッキ	もう拗ねたからなあああ！！！！グラブルするぞこら！デッキいじるぞこら！
臣民	臣民へ
お知らせ	【嬉しいお知らせ】
おかげ	おかげさまでBOOTH空っぽだよ！
BOOTH	おかげさまでBOOTH空っぽだよ！
空っぽ	おかげさまでBOOTH空っぽだよ！
グッズ	グッズ完売ありがとう🥰💕
完売	グッズ完売ありがとう🥰💕
お知らせ	【悲しいお知らせ】
めん	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
(	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
ねこ	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
がた	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
)	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
マウス	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
ワイヤレス	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
PC	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
関連	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
何	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
配信	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
たこ	たこより
pixivFANBOX	pixivFANBOXであけおめとリターンの話！を公開しました！
め	pixivFANBOXであけおめとリターンの話！を公開しました！
リターン	pixivFANBOXであけおめとリターンの話！を公開しました！
話	pixivFANBOXであけおめとリターンの話！を公開しました！
公開	pixivFANBOXであけおめとリターンの話！を公開しました！
こちら	こちらは二次創作グッズになるんだけれど可愛くてお気に入りなのでぜひに🐙💕
創作	こちらは二次創作グッズになるんだけれど可愛くてお気に入りなのでぜひに🐙💕
グッズ	こちらは二次創作グッズになるんだけれど可愛くてお気に入りなのでぜひに🐙💕
お気に入り	こちらは二次創作グッズになるんだけれど可愛くてお気に入りなのでぜひに🐙💕
アクリル	アクリルキーホルダー【めんだこちゃん】
キーホルダー	アクリルキーホルダー【めんだこちゃん】
めん	アクリルキーホルダー【めんだこちゃん】
マヨライス	マヨライス推奨委員会
推奨	マヨライス推奨委員会
委員	マヨライス推奨委員会
(	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
どど	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
マヨネーズ	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
)	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
商品	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
ファンティア	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
[	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
Fantia	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
]	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
デッキ	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
ケース	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
完売	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
～～～～！！！！！	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
プレマ	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
デッキ	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
ケース	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
びっくり	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
～～～！！！	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
プレマ	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
～	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
表示	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
バグ	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
みんな	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
大事	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
♡	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
再販	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
(	(デッキケース、あと２個です)
デッキ	(デッキケース、あと２個です)
ケース	(デッキケース、あと２個です)
あと	(デッキケース、あと２個です)
)	(デッキケース、あと２個です)
臣民	し…臣民証も完売してたことに気が付きました…ありがとう…まっててね！🐙💕
完売	し…臣民証も完売してたことに気が付きました…ありがとう…まっててね！🐙💕
デッキ	デッキケースもごくわずかになりました…わああ…みんなお迎えありがとう…ありがとう…🙏💕
ケース	デッキケースもごくわずかになりました…わああ…みんなお迎えありがとう…ありがとう…🙏💕
みんな	デッキケースもごくわずかになりました…わああ…みんなお迎えありがとう…ありがとう…🙏💕
お迎え	デッキケースもごくわずかになりました…わああ…みんなお迎えありがとう…ありがとう…🙏💕
ちゃぼ	どちゃぼこ…ありがとうございます…！
こ	どちゃぼこ…ありがとうございます…！
めん	めんだこサプライ♡TCGデッキケース！
サプライ	めんだこサプライ♡TCGデッキケース！
♡	めんだこサプライ♡TCGデッキケース！
TCG	めんだこサプライ♡TCGデッキケース！
デッキ	めんだこサプライ♡TCGデッキケース！
ケース	めんだこサプライ♡TCGデッキケース！
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
ケース	ケースはまだありそう！というかまだ出して5分くらいだからね！？！？！？
！？！？！？	ありがとうございます…！？！？！？
開始	えっ開始して1,2分でプレマ完売ってマジ…？！
,	えっ開始して1,2分でプレマ完売ってマジ…？！
プレマ	えっ開始して1,2分でプレマ完売ってマジ…？！
完売	えっ開始して1,2分でプレマ完売ってマジ…？！
マジ	えっ開始して1,2分でプレマ完売ってマジ…？！
投稿	投稿できてるかな！？
✌	✌️🐙✌️💕
✌	✌️🐙✌️💕
♡	たのしみにしてます♡
FANBOX	FANBOX…日がまたぐまでに間に合わなくてごめん…！書き終えたので明日更新します…ごめん…！
日	FANBOX…日がまたぐまでに間に合わなくてごめん…！書き終えたので明日更新します…ごめん…！
更新	FANBOX…日がまたぐまでに間に合わなくてごめん…！書き終えたので明日更新します…ごめん…！
それ	こういうのどうって言うのがあればぜひ何でそれがよきなのかを教えて！あとあと、略称とかがまだあまり分からないので解説してくださる際になるべく略さず書いていただけたら嬉しいです…！ごめんね…！
略称	こういうのどうって言うのがあればぜひ何でそれがよきなのかを教えて！あとあと、略称とかがまだあまり分からないので解説してくださる際になるべく略さず書いていただけたら嬉しいです…！ごめんね…！
解説	こういうのどうって言うのがあればぜひ何でそれがよきなのかを教えて！あとあと、略称とかがまだあまり分からないので解説してくださる際になるべく略さず書いていただけたら嬉しいです…！ごめんね…！
デシブコ・グーチーパ	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
ここ	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
メメント	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
守	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
神宮	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
メメント	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
守	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
神宮	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
わ	どわー！？！？すこ！！！！！！こちらこそよろしくお願いします！わーい！！🥰💕
ー	どわー！？！？すこ！！！！！！こちらこそよろしくお願いします！わーい！！🥰💕
こちら	どわー！？！？すこ！！！！！！こちらこそよろしくお願いします！わーい！！🥰💕
お願い	どわー！？！？すこ！！！！！！こちらこそよろしくお願いします！わーい！！🥰💕
！？！？！？！？？！？	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
！？！？！？！	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
原宿	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
()	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
民	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
ナー	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
？！？！？	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
ゃぼこびっくりしてるよ	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
見た目	見た目がすこでちょこちょこ見てたの…どちゃぼこ嬉しい…
ちゃぼ	見た目がすこでちょこちょこ見てたの…どちゃぼこ嬉しい…
こ	見た目がすこでちょこちょこ見てたの…どちゃぼこ嬉しい…
サンダル	サンダル警察だ…
警察	サンダル警察だ…
わたし	わたしも新しいお洋服着たいなああ！🐙💕今のもすこぶるお気に入りなんだけどね！
洋服	わたしも新しいお洋服着たいなああ！🐙💕今のもすこぶるお気に入りなんだけどね！
お気に入り	わたしも新しいお洋服着たいなああ！🐙💕今のもすこぶるお気に入りなんだけどね！
素足	呼んだな〜！？素足にサンダルだよ！！！
サンダル	呼んだな〜！？素足にサンダルだよ！！！
めん	今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
帝国	今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
城下町	今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
視察	今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
いってき	今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
ー	今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
♡	今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
タグ	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
わたし	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
イベント	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
関与	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
出演	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
勘違い	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
可能	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
修正	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
海	海の底からこんにちはー！✌️🐙✌️💕
底	海の底からこんにちはー！✌️🐙✌️💕
ー	海の底からこんにちはー！✌️🐙✌️💕
！✌	海の底からこんにちはー！✌️🐙✌️💕
✌	海の底からこんにちはー！✌️🐙✌️💕
マヨ	どどマヨちゃんのいらすとは最高なんだよなあ
最高	どどマヨちゃんのいらすとは最高なんだよなあ
休み	では今日は休みなのでゼノの森にかえります…まってろゼノサジタリウス…
ゼノ	では今日は休みなのでゼノの森にかえります…まってろゼノサジタリウス…
森	では今日は休みなのでゼノの森にかえります…まってろゼノサジタリウス…
ろ	では今日は休みなのでゼノの森にかえります…まってろゼノサジタリウス…
ゼノサジタリウス	では今日は休みなのでゼノの森にかえります…まってろゼノサジタリウス…
配信	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
サムネ	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
企画	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
ネリネリタイム	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
ここ	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
話	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
flat	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
-	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
先生	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
おかげ	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
コラボ	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
つり	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
flat	flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）
-	flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）
アーカイブ	flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）
こ	flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）
名前	flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）
びっくり	flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）
！！！！！！	あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！
書き初め	あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！
！！！！！！！	あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！
墨	あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！
めん	あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！
墨袋	あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！
がん	がんばリボンついててうれしい！褒められない人間なんていないんだよ！だからだいじょうぶ！
リボン	がんばリボンついててうれしい！褒められない人間なんていないんだよ！だからだいじょうぶ！
人間	がんばリボンついててうれしい！褒められない人間なんていないんだよ！だからだいじょうぶ！
だいじょうぶ	がんばリボンついててうれしい！褒められない人間なんていないんだよ！だからだいじょうぶ！
！！！！！！	いつもありがとね！！！！！！！まってる！🐙💕
人間	えらにならないで！人間になって！！！！（かにかまだった）
かに	えらにならないで！人間になって！！！！（かにかまだった）
かま	えらにならないで！人間になって！！！！（かにかまだった）
ちゃぼ	がんばる…！どちゃぼこありがとう！！！！🐙💕
リプ	いつもリプくれてるのがばちぼこに嬉しいんだからね！！！！！！！！！
ば	いつもリプくれてるのがばちぼこに嬉しいんだからね！！！！！！！！！
こ	いつもリプくれてるのがばちぼこに嬉しいんだからね！！！！！！！！！
！！！！！！！！	いつもリプくれてるのがばちぼこに嬉しいんだからね！！！！！！！！！
器用	器用すぎない？？？千手観音なの？？？？？（がんばれてえらい）
千手観音	器用すぎない？？？千手観音なの？？？？？（がんばれてえらい）
ちゃぼ	いいんだよ！！！！つかってくれてんのがどちゃぼこに嬉しいからな！いろんなところで使って！！ありがとね🐙💕
こ	いいんだよ！！！！つかってくれてんのがどちゃぼこに嬉しいからな！いろんなところで使って！！ありがとね🐙💕
古	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
シャドール	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
マドルチェ	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
ゴーストリック	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
好き	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
シャドール	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
ストラク	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
いつ	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
♡	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
GW	GWは申し込んだぞい🐙💕
太鼓	太鼓の達人わたしはできないからすごい！！！がんばれてえらい！！！！！！
達人	太鼓の達人わたしはできないからすごい！！！がんばれてえらい！！！！！！
わたし	太鼓の達人わたしはできないからすごい！！！がんばれてえらい！！！！！！
！！！！！！	太鼓の達人わたしはできないからすごい！！！がんばれてえらい！！！！！！
ぐらぶるがんばれてえらい	ぐらぶるがんばれてえらい
ーーーーー	まっかせてーーーーー！！！！！15日(こちらは来月だけど)がんばってね🐙💕
！！！！！	まっかせてーーーーー！！！！！15日(こちらは来月だけど)がんばってね🐙💕
(	まっかせてーーーーー！！！！！15日(こちらは来月だけど)がんばってね🐙💕
こちら	まっかせてーーーーー！！！！！15日(こちらは来月だけど)がんばってね🐙💕
)	まっかせてーーーーー！！！！！15日(こちらは来月だけど)がんばってね🐙💕
わたし	わたしはしてないからだいじょうぶ！やすむときはやすんでるからな！！！ありがとう🐙💕
だいじょうぶ	わたしはしてないからだいじょうぶ！やすむときはやすんでるからな！！！ありがとう🐙💕
やす	わたしはしてないからだいじょうぶ！やすむときはやすんでるからな！！！ありがとう🐙💕
むときはやすんでるからな	わたしはしてないからだいじょうぶ！やすむときはやすんでるからな！！！ありがとう🐙💕
わたし	わたしの朝ごはんや晩ごはん、たまにあれで決めてるからな？！？！？！
ごはん	わたしの朝ごはんや晩ごはん、たまにあれで決めてるからな？！？！？！
ごはん	わたしの朝ごはんや晩ごはん、たまにあれで決めてるからな？！？！？！
あれ	わたしの朝ごはんや晩ごはん、たまにあれで決めてるからな？！？！？！
最高	褒めるのも褒められるのも最高なんだ🐙💕！！！わーーーい！！！！！
ーーー	褒めるのも褒められるのも最高なんだ🐙💕！！！わーーーい！！！！！
気持ち	いつもありがとうの気持ち！！！イドウちゃんはランクあげられてえらい！！！今褒めておくね！！！！！！
イドウ	いつもありがとうの気持ち！！！イドウちゃんはランクあげられてえらい！！！今褒めておくね！！！！！！
ランク	いつもありがとうの気持ち！！！イドウちゃんはランクあげられてえらい！！！今褒めておくね！！！！！！
沼	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
～～～～～！！！	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
世界	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
～～～！	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
夏	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
コミ	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
差し入れ	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
刃	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
鬼	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
～～！	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
～～～？！？！	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
思い出	そういってもらえてうれしい！これからたくさん思い出つくっていこうね！！！！巻き込むからな～～～～！！！！！！！
～～～～！！！！！！！	そういってもらえてうれしい！これからたくさん思い出つくっていこうね！！！！巻き込むからな～～～～！！！！！！！
イン	インフルつらいからな！！！！！頑張れてえらい！！！！！！
フル	インフルつらいからな！！！！！頑張れてえらい！！！！！！
！！！！！！	インフルつらいからな！！！！！頑張れてえらい！！！！！！
リズム	リズムゲームしながら枠きくのはさすがに強すぎるからな？！？？
ゲーム	リズムゲームしながら枠きくのはさすがに強すぎるからな？！？？
枠	リズムゲームしながら枠きくのはさすがに強すぎるからな？！？？
企画	企画してよかったなあってめちゃくちゃ思える！ありがとう！🐙💕やれてよかった！
めちゃくちゃ	企画してよかったなあってめちゃくちゃ思える！ありがとう！🐙💕やれてよかった！
それ	それもって奈々ちゃんのライブこれからも挑んでいけ～～～！かかってこーーーい！！！
奈々	それもって奈々ちゃんのライブこれからも挑んでいけ～～～！かかってこーーーい！！！
ライブ	それもって奈々ちゃんのライブこれからも挑んでいけ～～～！かかってこーーーい！！！
～～～！	それもって奈々ちゃんのライブこれからも挑んでいけ～～～！かかってこーーーい！！！
ーーー	それもって奈々ちゃんのライブこれからも挑んでいけ～～～！かかってこーーーい！！！
しあわせ	しあわせでいっぱい！！！！みてくれてありがとね！たのしかった！！！
語彙	ああ…ああ…嬉しさと嬉しさと嬉しさと嬉しさで語彙力なくなったよ…ほんといつもありがとう…！！！！わーい！！！ナグアスラちゃんも毎日ナグごはん投稿できてえらい！
ナグアスラ	ああ…ああ…嬉しさと嬉しさと嬉しさと嬉しさで語彙力なくなったよ…ほんといつもありがとう…！！！！わーい！！！ナグアスラちゃんも毎日ナグごはん投稿できてえらい！
ナグ	ああ…ああ…嬉しさと嬉しさと嬉しさと嬉しさで語彙力なくなったよ…ほんといつもありがとう…！！！！わーい！！！ナグアスラちゃんも毎日ナグごはん投稿できてえらい！
ごはん	ああ…ああ…嬉しさと嬉しさと嬉しさと嬉しさで語彙力なくなったよ…ほんといつもありがとう…！！！！わーい！！！ナグアスラちゃんも毎日ナグごはん投稿できてえらい！
投稿	ああ…ああ…嬉しさと嬉しさと嬉しさと嬉しさで語彙力なくなったよ…ほんといつもありがとう…！！！！わーい！！！ナグアスラちゃんも毎日ナグごはん投稿できてえらい！
ほっぺ	ほっぺがいたいよ！！！！しあわせの痛み！！！！！グラブルがんばってるからえらい♡
しあわせ	ほっぺがいたいよ！！！！しあわせの痛み！！！！！グラブルがんばってるからえらい♡
痛み	ほっぺがいたいよ！！！！しあわせの痛み！！！！！グラブルがんばってるからえらい♡
グラブル	ほっぺがいたいよ！！！！しあわせの痛み！！！！！グラブルがんばってるからえらい♡
♡	ほっぺがいたいよ！！！！しあわせの痛み！！！！！グラブルがんばってるからえらい♡
企画	そういってもらえてよかった！企画してよかった🐙💕
就活	就活は今は大変かもだけど終わったらたくさんまた褒めたいから教えてね！！！！！がんばろうね！！！！！
大変	就活は今は大変かもだけど終わったらたくさんまた褒めたいから教えてね！！！！！がんばろうね！！！！！
みんな	みんながしあわせな空間って最高！！！！！
しあわせ	みんながしあわせな空間って最高！！！！！
空間	みんながしあわせな空間って最高！！！！！
最高	みんながしあわせな空間って最高！！！！！
モチベ	モチベあがりすぎてやるきのかまたり！！！！！！おまかせあれ♡
ぎてやるきのかまたり	モチベあがりすぎてやるきのかまたり！！！！！！おまかせあれ♡
！！！！！！	モチベあがりすぎてやるきのかまたり！！！！！！おまかせあれ♡
おまかせ	モチベあがりすぎてやるきのかまたり！！！！！！おまかせあれ♡
♡	モチベあがりすぎてやるきのかまたり！！！！！！おまかせあれ♡
リボン	リボン装備嬉しい！！！！！ほんとたくさん頑張れてえらい！むりはだめぞ！
装備	リボン装備嬉しい！！！！！ほんとたくさん頑張れてえらい！むりはだめぞ！
むりはだめぞ	リボン装備嬉しい！！！！！ほんとたくさん頑張れてえらい！むりはだめぞ！
しあわせ	しあわせいっぱいだった！うれしい！
ご飯	ご飯食べにくくなっちゃうじゃん！！！！！！！！（？）
！！！！！！！（？）	ご飯食べにくくなっちゃうじゃん！！！！！！！！（？）
がん	がんばリボン装備嬉しいぞ～～～～～～！！！！！！こちらこそありがとう🐙💕🎀
リボン	がんばリボン装備嬉しいぞ～～～～～～！！！！！！こちらこそありがとう🐙💕🎀
装備	がんばリボン装備嬉しいぞ～～～～～～！！！！！！こちらこそありがとう🐙💕🎀
～～～～～～！！！！！！	がんばリボン装備嬉しいぞ～～～～～～！！！！！！こちらこそありがとう🐙💕🎀
こちら	がんばリボン装備嬉しいぞ～～～～～～！！！！！！こちらこそありがとう🐙💕🎀
古	古だけどね！！！！！リンク以降はわかんない！
リンク	古だけどね！！！！！リンク以降はわかんない！
ちゃぼ	どちゃぼこうれしい…そう思ってくれてありがとう…！！しあわせ！！！！！
こ	どちゃぼこうれしい…そう思ってくれてありがとう…！！しあわせ！！！！！
しあわせ	どちゃぼこうれしい…そう思ってくれてありがとう…！！しあわせ！！！！！
！！！！！！！！！！！	がんばった！！！！！！！！！！！
のど	がんばった！！！がんばったのどちゃぼこえらいぞ🐙💕
ちゃぼ	がんばった！！！がんばったのどちゃぼこえらいぞ🐙💕
こ	がんばった！！！がんばったのどちゃぼこえらいぞ🐙💕
ちゃぼ	今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕
こ	今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕
みんな	今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕
みんな	今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕
報告	今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕
モチベ	今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕
め	はっじめっるよー！
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ嬉しい！早くて3月あたりには再販できたらいいなの気持ちだから待っていて！ごめんよ！
月	めちゃくちゃ嬉しい！早くて3月あたりには再販できたらいいなの気持ちだから待っていて！ごめんよ！
再販	めちゃくちゃ嬉しい！早くて3月あたりには再販できたらいいなの気持ちだから待っていて！ごめんよ！
気持ち	めちゃくちゃ嬉しい！早くて3月あたりには再販できたらいいなの気持ちだから待っていて！ごめんよ！
✌	じゃじゃん✌️🐙✌️💕
✌	じゃじゃん✌️🐙✌️💕
ヘル	ヘル2回行って1ドロずつしてるからヘルはワンチャンドロ確定なの？って思ったけどそんなことはなかった
ドロ	ヘル2回行って1ドロずつしてるからヘルはワンチャンドロ確定なの？って思ったけどそんなことはなかった
ヘル	ヘル2回行って1ドロずつしてるからヘルはワンチャンドロ確定なの？って思ったけどそんなことはなかった
ワンチャンドロ	ヘル2回行って1ドロずつしてるからヘルはワンチャンドロ確定なの？って思ったけどそんなことはなかった
確定	ヘル2回行って1ドロずつしてるからヘルはワンチャンドロ確定なの？って思ったけどそんなことはなかった
アル	アルカブあと2つ♡
カブ	アルカブあと2つ♡
あと	アルカブあと2つ♡
♡	アルカブあと2つ♡
めちゃくちゃ	えっっっめちゃくちゃ落ちる…感謝…
感謝	えっっっめちゃくちゃ落ちる…感謝…
ドロップ	ドロップすると俄然やる気出る✌️🐙✌️
やる気	ドロップすると俄然やる気出る✌️🐙✌️
✌	ドロップすると俄然やる気出る✌️🐙✌️
✌	ドロップすると俄然やる気出る✌️🐙✌️
ゼノ	ゼノ武器狩りに行ってきます🥳
武器	ゼノ武器狩りに行ってきます🥳
狩り	ゼノ武器狩りに行ってきます🥳
イラスト	イラストが見える…見えるぞ…！
つよ	つよすぎなんだよなあ？！？！？！
みんな	えへへ！みんなありがとう🥰💕いつかカードになれるよう頑張るよ！🐙💕
カード	えへへ！みんなありがとう🥰💕いつかカードになれるよう頑張るよ！🐙💕
シンプル	シンプルですき🥰
ライト	ライト、ダークネスに続いて出るのめんだこはつよい
ダーク	ライト、ダークネスに続いて出るのめんだこはつよい
ネス	ライト、ダークネスに続いて出るのめんだこはつよい
めん	ライト、ダークネスに続いて出るのめんだこはつよい
さいき	さいきょっ♡
ょっ	さいきょっ♡
♡	さいきょっ♡
オシャレオブオシャレ	オシャレオブオシャレ
モルネク	モルネクにいれちゃお♡
♡	モルネクにいれちゃお♡
これ	これは大会の時とかカード名書くの途中で諦めるひと続出しそう♡
大会	これは大会の時とかカード名書くの途中で諦めるひと続出しそう♡
カード	これは大会の時とかカード名書くの途中で諦めるひと続出しそう♡
続出	これは大会の時とかカード名書くの途中で諦めるひと続出しそう♡
♡	これは大会の時とかカード名書くの途中で諦めるひと続出しそう♡
これ	これはめんだこですね…(?)刃鬼に挿せる…
めん	これはめんだこですね…(?)刃鬼に挿せる…
(?)	これはめんだこですね…(?)刃鬼に挿せる…
刃	これはめんだこですね…(?)刃鬼に挿せる…
鬼	これはめんだこですね…(?)刃鬼に挿せる…
ルビ	きっとかわいいルビついてるやつ🥰
やつ	きっとかわいいルビついてるやつ🥰
これ	これはゼニス(ハンターもつけたい)
ゼニス	これはゼニス(ハンターもつけたい)
(	これはゼニス(ハンターもつけたい)
ハンター	これはゼニス(ハンターもつけたい)
)	これはゼニス(ハンターもつけたい)
シンプル	シンプル！でもよき！！わかりやすい！
ルビ	ルビついてるのおしゃれ🥰💕
おしゃれ	ルビついてるのおしゃれ🥰💕
神聖	神聖そう！
ツインパクト	ツインパクト！
上	上にカタカナでルビふってそう
カタカナ	上にカタカナでルビふってそう
ルビ	上にカタカナでルビふってそう
コール	コールオブ…これ以上は言えない…
オブ	コールオブ…これ以上は言えない…
これ	コールオブ…これ以上は言えない…
シンプル	シンプルですこ♡
こ	シンプルですこ♡
♡	シンプルですこ♡
♡	すべてがすごい♡ワールドブレイカー！
ワールドブレイカー	すべてがすごい♡ワールドブレイカー！
海	海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡
底	海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡
ー	海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡
めん	海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡
ゃんをすこれっ	海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡
♡	海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡
ちゃぼ	どちゃぼこはっぴー！ありがとう🐙💕
こ	どちゃぼこはっぴー！ありがとう🐙💕
はっぴ	どちゃぼこはっぴー！ありがとう🐙💕
ー	どちゃぼこはっぴー！ありがとう🐙💕
めん	今年もめんだこちゃんをすこれ〜♡
これ	今年もめんだこちゃんをすこれ〜♡
♡	今年もめんだこちゃんをすこれ〜♡
下	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
イベント	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
風景	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
写真	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
/	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
確率	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
臣民	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
わたし	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
♡	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
臣民	おはたこ！今日は臣民証発行する日！ぽこぽこぽん！帝国長は頑張るぞ！🐙💕
発行	おはたこ！今日は臣民証発行する日！ぽこぽこぽん！帝国長は頑張るぞ！🐙💕
こ	おはたこ！今日は臣民証発行する日！ぽこぽこぽん！帝国長は頑張るぞ！🐙💕
帝国	おはたこ！今日は臣民証発行する日！ぽこぽこぽん！帝国長は頑張るぞ！🐙💕
ﾎﾟﾍﾟｪ	ﾎﾟﾍﾟｪ…（鳴き声）
鳴き声	ﾎﾟﾍﾟｪ…（鳴き声）
配信	【配信告知🐙💕】
告知	【配信告知🐙💕】
みんな	みんなは最近頑張ったことはありますか？わたしはしっかり休息をとることを頑張りました。わたしえらい。
わたし	みんなは最近頑張ったことはありますか？わたしはしっかり休息をとることを頑張りました。わたしえらい。
休息	みんなは最近頑張ったことはありますか？わたしはしっかり休息をとることを頑張りました。わたしえらい。
わたし	みんなは最近頑張ったことはありますか？わたしはしっかり休息をとることを頑張りました。わたしえらい。
みんな	ということでみんなから褒められるのが嬉しかったので、わたしもみんなを褒めちぎらせてください。
わたし	ということでみんなから褒められるのが嬉しかったので、わたしもみんなを褒めちぎらせてください。
みんな	ということでみんなから褒められるのが嬉しかったので、わたしもみんなを褒めちぎらせてください。
企画	あっっっ月曜22時からの企画の告知を日曜にしようと思っていたら日曜日が終わってた…ﾎﾟﾍﾟｪ…
告知	あっっっ月曜22時からの企画の告知を日曜にしようと思っていたら日曜日が終わってた…ﾎﾟﾍﾟｪ…
ﾎﾟﾍﾟｪ	あっっっ月曜22時からの企画の告知を日曜にしようと思っていたら日曜日が終わってた…ﾎﾟﾍﾟｪ…
わたし	いろいろ過去作ったもの見てたらいろいろ出てきて過去のわたしすごいぞの気持ちになった
気持ち	いろいろ過去作ったもの見てたらいろいろ出てきて過去のわたしすごいぞの気持ちになった
わたし	わたしはしあわせ🐙💕
しあわせ	わたしはしあわせ🐙💕
ほんとう	ほんとうにそれ…！（遅くなったけれどオリパ受け取りました♡ありがとう！）
それ	ほんとうにそれ…！（遅くなったけれどオリパ受け取りました♡ありがとう！）
オリパ	ほんとうにそれ…！（遅くなったけれどオリパ受け取りました♡ありがとう！）
♡	ほんとうにそれ…！（遅くなったけれどオリパ受け取りました♡ありがとう！）
てる	まってる…！
それ	（それ逆に見たい）
逆	（それ逆に見たい）
念願	ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️
自慢	ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️
めん	ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️
フルセット	ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️
✌	ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️
✌	ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️
デッキ	デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
ケース	デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
プレイマット	デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
少数	デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
/	デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
(	デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
)	デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
BOOTH	デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
スリーブ	スリーブは…続報をまってて♡
続報	スリーブは…続報をまってて♡
♡	スリーブは…続報をまってて♡
デシブコ	デシブコのためにデッキが組みたい…え…じゃんけん刃鬼とかないの…？（？）
デッキ	デシブコのためにデッキが組みたい…え…じゃんけん刃鬼とかないの…？（？）
刃	デシブコのためにデッキが組みたい…え…じゃんけん刃鬼とかないの…？（？）
鬼	デシブコのためにデッキが組みたい…え…じゃんけん刃鬼とかないの…？（？）
ガチャピン	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
あと	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
ガチャ	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
期間	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
嘘	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
ガチャピン	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
ムック	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
臣民	臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇
モルネク	臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇
中身	臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇
スリーブ	臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇
箱	臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇
入れ替え	臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇
配信	ごめんよ！配信では話してたけどTwitterにて言えてなかった！届いてます！ありがとう🐙💕(まだあけれてはないけれど！)
Twitter	ごめんよ！配信では話してたけどTwitterにて言えてなかった！届いてます！ありがとう🐙💕(まだあけれてはないけれど！)
(	ごめんよ！配信では話してたけどTwitterにて言えてなかった！届いてます！ありがとう🐙💕(まだあけれてはないけれど！)
！)	ごめんよ！配信では話してたけどTwitterにて言えてなかった！届いてます！ありがとう🐙💕(まだあけれてはないけれど！)
臣民	臣民へ
企画	いまＲＴした企画にこれを送り付けてきました
これ	いまＲＴした企画にこれを送り付けてきました
たこ	たこより
ガリ	ガリ担当つよすぎて笑った♡
担当	ガリ担当つよすぎて笑った♡
♡	ガリ担当つよすぎて笑った♡
♡	ちゃんとついてて笑った♡
めちゃくちゃ	めちゃくちゃすごいからな！？成長早すぎだからな！！？！？！？おめでとう🥰💕
成長	めちゃくちゃすごいからな！？成長早すぎだからな！！？！？！？おめでとう🥰💕
早	めちゃくちゃすごいからな！？成長早すぎだからな！！？！？！？おめでとう🥰💕
！？！？！？	めちゃくちゃすごいからな！？成長早すぎだからな！！？！？！？おめでとう🥰💕
♡	あ！いいことかんがえちゃった♡臣民！月曜日22時以降あけといて！！！
臣民	あ！いいことかんがえちゃった♡臣民！月曜日22時以降あけといて！！！
すし	おすしはいいぞ
ー	ばーちゃんらいんする！
それ	それはめちゃくちゃ頑張った🐙💕
めちゃくちゃ	それはめちゃくちゃ頑張った🐙💕
すし	まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！
いも	まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！
あと	まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！
ハンバーグ	まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！
あと	まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！
しゃけ	まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！
ランク	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
とど	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
ちゃぼ	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
こ	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
気持ち	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
気持ち	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
がん	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
リボン	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
プレゼント	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
すき	ちがうの、すきってかいたつもりだった
すし	すし！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！	すし！！！！！！！！！！
虚無	虚無虚無ぷりんの気持ち
虚無	虚無虚無ぷりんの気持ち
ぷりんの	虚無虚無ぷりんの気持ち
気持ち	虚無虚無ぷりんの気持ち
ー	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
ぴっぴざむらいがお	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
正月	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
ー	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
ざえもん	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
ー	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
！！！！！(?)	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
本人	当の本人(たこだけど)も忘れてた
(	当の本人(たこだけど)も忘れてた
たこ	当の本人(たこだけど)も忘れてた
)	当の本人(たこだけど)も忘れてた
TL	ちょっとTLに鰹節ばらまくのやめてください(?)
鰹節	ちょっとTLに鰹節ばらまくのやめてください(?)
(?)	ちょっとTLに鰹節ばらまくのやめてください(?)
ー	ちょーん！ってした感じの顔面すこ…(伝われ)
感じ	ちょーん！ってした感じの顔面すこ…(伝われ)
顔面	ちょーん！ってした感じの顔面すこ…(伝われ)
(	ちょーん！ってした感じの顔面すこ…(伝われ)
)	ちょーん！ってした感じの顔面すこ…(伝われ)
みんな	みんなが勝ってるの嬉しいしプレマ使ってくれてるのも嬉しい🐙💕💕
プレマ	みんなが勝ってるの嬉しいしプレマ使ってくれてるのも嬉しい🐙💕💕
臣民	ありがとう臣民！！！！🥰💕
そち	やそちゃんおめでとう🥰💕
ゃんおめでとう	やそちゃんおめでとう🥰💕
グラブル	グラブル沼に帰ります…ありがとう臣民…ぶくぶく
臣民	グラブル沼に帰ります…ありがとう臣民…ぶくぶく
ちゃぼ	どちゃぼこ感謝……
こ	どちゃぼこ感謝……
感謝	どちゃぼこ感謝……
光	ありがとう！今は光とりたさあるから光にするつもり♡
光	ありがとう！今は光とりたさあるから光にするつもり♡
♡	ありがとう！今は光とりたさあるから光にするつもり♡
大変	なかなか大変よね！ありがとう🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこ感謝！🙏💕💕
こ	どちゃぼこ感謝！🙏💕💕
感謝	どちゃぼこ感謝！🙏💕💕
マグナ	とりあえずマグナにしようかな！ありがとう！
ゅ	せんきゅ🙏💕
感謝	感謝🙏
青森	青森5個貯めたけど終末の神器って何とるのがおすすめなの…？
終末	青森5個貯めたけど終末の神器って何とるのがおすすめなの…？
神器	青森5個貯めたけど終末の神器って何とるのがおすすめなの…？
何	青森5個貯めたけど終末の神器って何とるのがおすすめなの…？
おすすめ	青森5個貯めたけど終末の神器って何とるのがおすすめなの…？
たこ	おっはたこー！🐙💕
ー	おっはたこー！🐙💕
✌	おはたこ✌️🐙✌️💕
✌	おはたこ✌️🐙✌️💕
最初	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
わたし	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
キャラ	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
どちら	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
最初	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
好き	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
編成	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
♡	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
気	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
編成	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
カチコミ	お疲れ様！！！見つけたらカチコミにいきます✌️🐙✌️💕
✌	お疲れ様！！！見つけたらカチコミにいきます✌️🐙✌️💕
✌	お疲れ様！！！見つけたらカチコミにいきます✌️🐙✌️💕
ガチャ	ガチャとは悲しき文明…
文明	ガチャとは悲しき文明…
白目	白目剥いた(つよくなるね)
(	白目剥いた(つよくなるね)
)	白目剥いた(つよくなるね)
天井	て…天井民だ…
アルバハ	アルバハHLって150制限の方…？
HL	アルバハHLって150制限の方…？
制限	アルバハHLって150制限の方…？
やつ	あるよねそういうの！！！ちがうんじゃい！ってなるやつ😇ありがとう、気をつける♡
気	あるよねそういうの！！！ちがうんじゃい！ってなるやつ😇ありがとう、気をつける♡
♡	あるよねそういうの！！！ちがうんじゃい！ってなるやつ😇ありがとう、気をつける♡
どこ	どこいったのねずみ…
ねずみ	どこいったのねずみ…
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう🐙💕グラブルはいいぞ
グラブル	どちゃぼこありがとう🐙💕グラブルはいいぞ
ランク	ランクあげ頑張ったね！！！！🐙💕ビカラ難民いすぎてわらってる(わらえない)
ビカラ	ランクあげ頑張ったね！！！！🐙💕ビカラ難民いすぎてわらってる(わらえない)
難民	ランクあげ頑張ったね！！！！🐙💕ビカラ難民いすぎてわらってる(わらえない)
(	ランクあげ頑張ったね！！！！🐙💕ビカラ難民いすぎてわらってる(わらえない)
)	ランクあげ頑張ったね！！！！🐙💕ビカラ難民いすぎてわらってる(わらえない)
感謝	感謝…がんばる…😇💕
お正月	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
休み	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
ばん	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
ざい	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
グラブル	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
つよ	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
みんな	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
クエスト	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
✌	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
✌	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
♡	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
気持ち	なんでいないの？なんで？って気持ちでリスト見てる…なんで？(?)
リスト	なんでいないの？なんで？って気持ちでリスト見てる…なんで？(?)
なん	なんでいないの？なんで？って気持ちでリスト見てる…なんで？(?)
？(?)	なんでいないの？なんで？って気持ちでリスト見てる…なんで？(?)
めちゃくちゃ	めちゃくちゃわかりみ😇
無言	朝さん今日は無言になった😇
✌	嬉しい…がんばる✌️🐙✌️💕
✌	嬉しい…がんばる✌️🐙✌️💕
天井	天井貯金はすごい😇わたしも新キャラなしだよ！グラブルさぁん…
貯金	天井貯金はすごい😇わたしも新キャラなしだよ！グラブルさぁん…
わたし	天井貯金はすごい😇わたしも新キャラなしだよ！グラブルさぁん…
キャラ	天井貯金はすごい😇わたしも新キャラなしだよ！グラブルさぁん…
グラブル	天井貯金はすごい😇わたしも新キャラなしだよ！グラブルさぁん…
わたし	すごいな？！？！わたしもアーカルム素材あつめたみんみんぜみ…
アーカルム	すごいな？！？！わたしもアーカルム素材あつめたみんみんぜみ…
素材	すごいな？！？！わたしもアーカルム素材あつめたみんみんぜみ…
！！！！✌	頑張ったね！！！！！✌️🐙✌️💕
✌	頑張ったね！！！！！✌️🐙✌️💕
ビッキィ	ビッキィきません！かなしい！
グラブル	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
専念	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
！✌	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
✌	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
グラブル	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
ガチャ	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
悲しみ	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
ビカラ	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
ベリアル	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
す	すこすこのすこ✌️🐙✌️💕
✌	すこすこのすこ✌️🐙✌️💕
✌	すこすこのすこ✌️🐙✌️💕
側	側から見たらきっと「どこから目線…？」ってなると思うけれど言わせて。
どこ	側から見たらきっと「どこから目線…？」ってなると思うけれど言わせて。
目線	側から見たらきっと「どこから目線…？」ってなると思うけれど言わせて。
ぴへ	ちほぴへ！
隣	頑張ったね…！！どうにかしたいって悩んでるのいつも隣で見ていたから、みんなに伝えられて本当によかった。これからも好きぞい！！
みんな	頑張ったね…！！どうにかしたいって悩んでるのいつも隣で見ていたから、みんなに伝えられて本当によかった。これからも好きぞい！！
好き	頑張ったね…！！どうにかしたいって悩んでるのいつも隣で見ていたから、みんなに伝えられて本当によかった。これからも好きぞい！！
！！！！！（	いいでしょ！！！！！（常設にしすぎてやり方忘れた）
常設	いいでしょ！！！！！（常設にしすぎてやり方忘れた）
やり方	いいでしょ！！！！！（常設にしすぎてやり方忘れた）
♡	きいてくれてありがとね♡
配信	あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕
わたし	あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕
みんな	あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕
大好き	あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕
お願い	あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕
！！！！！！	あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕
め	はっじめるよーーー！
ーーー	はっじめるよーーー！
設定	気づいてくれてありがとう！？（今さっき設定してきたばかりだったからびっくりした♡）
びっくり	気づいてくれてありがとう！？（今さっき設定してきたばかりだったからびっくりした♡）
♡）	気づいてくれてありがとう！？（今さっき設定してきたばかりだったからびっくりした♡）
め	今日は20時あたりからあけおめ配信するよ🐙💕
配信	今日は20時あたりからあけおめ配信するよ🐙💕
どこ	明日夜どこかであけおめ配信します🐙
め	明日夜どこかであけおめ配信します🐙
配信	明日夜どこかであけおめ配信します🐙
最高	最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！
！？！？！？	最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！
臣民	最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！
だい	最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！
すき	最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！
！！！！！！！	最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！
(	あけましておめでとうございます🎉(ねてた♡)
♡)	あけましておめでとうございます🎉(ねてた♡)
離脱	離脱しました！臣民のポカポカさが幸せでした！って売り子ちゃんが言ってた！みんなありがとう🐙💕
臣民	離脱しました！臣民のポカポカさが幸せでした！って売り子ちゃんが言ってた！みんなありがとう🐙💕
幸せ	離脱しました！臣民のポカポカさが幸せでした！って売り子ちゃんが言ってた！みんなありがとう🐙💕
売り子	離脱しました！臣民のポカポカさが幸せでした！って売り子ちゃんが言ってた！みんなありがとう🐙💕
みんな	離脱しました！臣民のポカポカさが幸せでした！って売り子ちゃんが言ってた！みんなありがとう🐙💕
クリア	クリアファイル、缶バッチは完売です！わーい！ありがとう🐙💕
ファイル	クリアファイル、缶バッチは完売です！わーい！ありがとう🐙💕
缶	クリアファイル、缶バッチは完売です！わーい！ありがとう🐙💕
バッチ	クリアファイル、缶バッチは完売です！わーい！ありがとう🐙💕
完売	クリアファイル、缶バッチは完売です！わーい！ありがとう🐙💕
設営	設営完了🐙💕
完了	設営完了🐙💕
コミケ	コミケ！！！！がんばるぞい！！！まってます✌️🐙✌️
✌	コミケ！！！！がんばるぞい！！！まってます✌️🐙✌️
✌	コミケ！！！！がんばるぞい！！！まってます✌️🐙✌️
♡	ではおやすみ！🥰明日はよろしくね♡
場所	ごめんね！！場所が場所なのできっと混雑がするかもなゆえ、何卒よろしくお願いします…！！
場所	ごめんね！！場所が場所なのできっと混雑がするかもなゆえ、何卒よろしくお願いします…！！
混雑	ごめんね！！場所が場所なのできっと混雑がするかもなゆえ、何卒よろしくお願いします…！！
かも	ごめんね！！場所が場所なのできっと混雑がするかもなゆえ、何卒よろしくお願いします…！！
お願い	ごめんね！！場所が場所なのできっと混雑がするかもなゆえ、何卒よろしくお願いします…！！
わたし	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
ょこんちゃんめちゃくちゃ	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
(	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
)	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
イラスト	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
ミックス	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
動画	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
最高	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
✌	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
✌	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
たこ	たこだ！！！！
〜〜！！！！！！	明日〜〜〜！！！！！！
和	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
錆	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
もも	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
しき	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
ママ	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
マヨ	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
グッズ	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
お迎え	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
わたし	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
冬	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
コミ	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
参戦	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
遊び	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
♡	じゃじゃん♡実はお邪魔しました♡
邪魔	じゃじゃん♡実はお邪魔しました♡
♡	じゃじゃん♡実はお邪魔しました♡
ママ	今日はめこママやどどマヨちゃんが出店してるのかな！コミケ出る方も行く方も楽しんできてね🐙💕
マヨ	今日はめこママやどどマヨちゃんが出店してるのかな！コミケ出る方も行く方も楽しんできてね🐙💕
出店	今日はめこママやどどマヨちゃんが出店してるのかな！コミケ出る方も行く方も楽しんできてね🐙💕
コミケ	今日はめこママやどどマヨちゃんが出店してるのかな！コミケ出る方も行く方も楽しんできてね🐙💕
ぎゃわいい	ぎゃわいい😇💕💕💕💕
色紙	色紙可愛いいい🥰💕
ポーズ	言われて気づいた、ポーズ一緒だ！描いてくれてありがとう🥰💕💕
一緒	言われて気づいた、ポーズ一緒だ！描いてくれてありがとう🥰💕💕
しあわせ	しあわせの絵面
絵	しあわせの絵面
再販	ありがとう😇💕再販まっててー！！
ー	ありがとう😇💕再販まっててー！！
コミケ	おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！
準備	おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！
諸々	おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！
こちら	おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！
元気	おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！
ツイート	おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！
めん	かわいい…めんだこちゃんはいいぞ🐙💕
わたし	わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡
臣民	わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡
最高	わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡
こころ	わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡
ゃぼこほっこりした	わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡
♡	わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡
♡	わらった♡
腹	間違いない🥰腹はくくった！
雑貨	雑貨店してる感じがでてきた🥰
感じ	雑貨店してる感じがでてきた🥰
すき	かわいくてすき
オフ	オフ会！がんばってね！🥰
荷造り	荷造りが一生終わらないの民😇
民	荷造りが一生終わらないの民😇
先	余ればあります！余らなくても少し先にはなるかもだけど再販するつもり！だから続報を待っていて！🥰
再販	余ればあります！余らなくても少し先にはなるかもだけど再販するつもり！だから続報を待っていて！🥰
続報	余ればあります！余らなくても少し先にはなるかもだけど再販するつもり！だから続報を待っていて！🥰
！！！！！！！	うおおおおおお！！！！！おつかれさま！！！！！！！がんばったね！！！！！！！
！！！！！！	うおおおおおお！！！！！おつかれさま！！！！！！！がんばったね！！！！！！！
！！！！！！（	きいてもらえてうれしい！！！！！！（突然ごめんなさい♡）
♡）	きいてもらえてうれしい！！！！！！（突然ごめんなさい♡）
速報	【速報】解放の儀を終えました
解放	【速報】解放の儀を終えました
儀	【速報】解放の儀を終えました
枠	枠納めにオメガ剣完成してよかった！！臣民たちありがとうございました🐙💕
オメガ	枠納めにオメガ剣完成してよかった！！臣民たちありがとうございました🐙💕
剣	枠納めにオメガ剣完成してよかった！！臣民たちありがとうございました🐙💕
完成	枠納めにオメガ剣完成してよかった！！臣民たちありがとうございました🐙💕
臣民	枠納めにオメガ剣完成してよかった！！臣民たちありがとうございました🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこうれしーーー！！！！！！！！ありがとう！おめでとう🐙💕
ーーー	どちゃぼこうれしーーー！！！！！！！！ありがとう！おめでとう🐙💕
！！！！！！！！	どちゃぼこうれしーーー！！！！！！！！ありがとう！おめでとう🐙💕
グランブルーファンタジー	グランブルーファンタジー！
感想	感想見てあたたかい気持ちになってる、いつもモチベーションをありがとう…🐙💕
気持ち	感想見てあたたかい気持ちになってる、いつもモチベーションをありがとう…🐙💕
モチベーション	感想見てあたたかい気持ちになってる、いつもモチベーションをありがとう…🐙💕
追加	追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕
情報	追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕
パーカー	追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕
一般	追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕
販売	追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕
話	追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕
枠	枠納め（歌枠）ありがとうございました🐙💕
歌	枠納め（歌枠）ありがとうございました🐙💕
気持ち	たくさん気持ちを込めたので届いたなら嬉しい！
ほんとう	ほんとうにいつも応援ありがとう！！！！
応援	ほんとうにいつも応援ありがとう！！！！
:	ということで22:30からはグラブルします♡
グラブル	ということで22:30からはグラブルします♡
♡	ということで22:30からはグラブルします♡
セ	セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！
トリ	セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！
ー	セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！
サムネ	セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！
用意	セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！
い	セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！
普通	たくさんありがとう！！！では普通に歌いつつたまにアカペラします♡
アカペラ	たくさんありがとう！！！では普通に歌いつつたまにアカペラします♡
♡	たくさんありがとう！！！では普通に歌いつつたまにアカペラします♡
コミケ	コミケに関することで、追加発表が出来そうなので、枠、楽しみにしていて！！！！
追加	コミケに関することで、追加発表が出来そうなので、枠、楽しみにしていて！！！！
発表	コミケに関することで、追加発表が出来そうなので、枠、楽しみにしていて！！！！
枠	コミケに関することで、追加発表が出来そうなので、枠、楽しみにしていて！！！！
楽しみ	コミケに関することで、追加発表が出来そうなので、枠、楽しみにしていて！！！！
♡	いつもありがとね♡たすかってます♡
♡	いつもありがとね♡たすかってます♡
ちゃぼ	どちゃぼこうれしくて…つい…！！！！ありがとう🐙💕
こ	どちゃぼこうれしくて…つい…！！！！ありがとう🐙💕
インターネット	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
老人	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
歌	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
わたし	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
枠	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
平成	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
温度	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
風邪	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
気	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
感謝	感謝🐙💕
！！！！！！	えへへ！！！！いつもありがとう！！！！！！！🐙💕
ひとり	今年もひとり紅白歌合戦したいので今から企画練ります🥰
紅白	今年もひとり紅白歌合戦したいので今から企画練ります🥰
歌合戦	今年もひとり紅白歌合戦したいので今から企画練ります🥰
企画	今年もひとり紅白歌合戦したいので今から企画練ります🥰
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ素敵🐙💕
素敵	めちゃくちゃ素敵🐙💕
普通	普通の歌枠ならボカロ多め、
歌	普通の歌枠ならボカロ多め、
ボカロ	普通の歌枠ならボカロ多め、
多め	普通の歌枠ならボカロ多め、
あか	あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
ぺらなら	あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
フリー	あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
ダム	あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
ASMR	あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
マイク	あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
好き	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
好き	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
配信	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
わたし	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
マイ	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
ブーム	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
配信	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
大丈夫	大丈夫だぞい👌💕
グラブル	歌った後はグラブルしていい？する〜！！！
最後	明日がたぶん今年最後の枠なのでよろしくお願い致します😇
枠	明日がたぶん今年最後の枠なのでよろしくお願い致します😇
お願い	明日がたぶん今年最後の枠なのでよろしくお願い致します😇
気力	もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)
歌	もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)
！！！(	もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)
手紙	もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)
やる気	もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)
)	もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)
配信	明日の夜は配信出来ると思うので楽しみにしていて🐙💕
楽しみ	明日の夜は配信出来ると思うので楽しみにしていて🐙💕
冬	冬コミのために準備してたら夜でした😇おはたこ🐙💕
コミ	冬コミのために準備してたら夜でした😇おはたこ🐙💕
準備	冬コミのために準備してたら夜でした😇おはたこ🐙💕
)、	)、セキガスちゃん(@Sekigas91
セキ	)、セキガスちゃん(@Sekigas91
ガス	)、セキガスちゃん(@Sekigas91
(@	)、セキガスちゃん(@Sekigas91
Sekigas	)、セキガスちゃん(@Sekigas91
)、	)、ペッターの銀ちゃん(@petternogin
ペッター	)、ペッターの銀ちゃん(@petternogin
銀	)、ペッターの銀ちゃん(@petternogin
(@	)、ペッターの銀ちゃん(@petternogin
petternogin	)、ペッターの銀ちゃん(@petternogin
)	)あり…
ミニ	ミニ四駆の民～～～～～～～～～！！！！！
民	ミニ四駆の民～～～～～～～～～！！！！！
～～～～～～～～～！！！！！	ミニ四駆の民～～～～～～～～～！！！！！
ぎてしゅき	かわいすぎてしゅき…
最高	最高なイラストをありがとうございます…！！！！！！！
イラスト	最高なイラストをありがとうございます…！！！！！！！
！！！！！！！	最高なイラストをありがとうございます…！！！！！！！
ちゃぼ	どちゃぼこ嬉しい🐙💕💕💕
こ	どちゃぼこ嬉しい🐙💕💕💕
人類	全人類にきいてもらいたい🥰
謝	謝謝你！🥰💕
謝	謝謝你！🥰💕
你	謝謝你！🥰💕
公開	公開できて嬉しみ🥰
♡	てへっ♡
♡	きいてくれてありがとう♡わーい！🐙💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃすごいのでお届けできて良かった♡
届け	めちゃくちゃすごいのでお届けできて良かった♡
♡	めちゃくちゃすごいのでお届けできて良かった♡
ちゃぼ	どちゃぼこ綺麗なんだ…ふじのちゃんに感謝🐙💕
綺麗	どちゃぼこ綺麗なんだ…ふじのちゃんに感謝🐙💕
ふじの	どちゃぼこ綺麗なんだ…ふじのちゃんに感謝🐙💕
感謝	どちゃぼこ綺麗なんだ…ふじのちゃんに感謝🐙💕
最高	最高オブ最高だから公開できて嬉しいんだ🥰
オブ	最高オブ最高だから公開できて嬉しいんだ🥰
最高	最高オブ最高だから公開できて嬉しいんだ🥰
公開	最高オブ最高だから公開できて嬉しいんだ🥰
協力	ご協力してくださった方々のおかげ！🥰💕
方々	ご協力してくださった方々のおかげ！🥰💕
おかげ	ご協力してくださった方々のおかげ！🥰💕
やあ	どやあ🐙💕きいてくれてありがとう♡
♡	どやあ🐙💕きいてくれてありがとう♡
素敵	素敵なイラストを本当にありがとうございました🐙💕
イラスト	素敵なイラストを本当にありがとうございました🐙💕
お願い	よろしくお願いいたします🌸🐙💕
わたし	わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡
ふじの	わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡
ぱっきりしながら	わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡
歌声	わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡
好き	わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡
♡	わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡
公開	【🌸歌ってみた公開🐙】
黙示録	十三番目の黙示録を歌ったのでぜひきいて🌸🐙💕
YOUTUBE	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
https	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
://	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
t	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
.	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
co	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
/	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
iUVSicPR	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
b	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
thx	▽thx！
Vocal	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
倉	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
池	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
ふじの	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
(@	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
fujino	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
_	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
kranke	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
_	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
めん	めんだこちゃん(ここ)…
(	めんだこちゃん(ここ)…
ここ	めんだこちゃん(ここ)…
)…	めんだこちゃん(ここ)…
！！！！！！！！！！！	メリークリスマス！！！！！！！！！！！！
歌	歌みた公開まであと１０分きった🐙💕
公開	歌みた公開まであと１０分きった🐙💕
あと	歌みた公開まであと１０分きった🐙💕
冬	【冬コミのお品書き🐙💕】
コミ	【冬コミのお品書き🐙💕】
品書き	【冬コミのお品書き🐙💕】
海	海の底からこんにちは🐙💕めんだこちゃんだよ！
底	海の底からこんにちは🐙💕めんだこちゃんだよ！
めん	海の底からこんにちは🐙💕めんだこちゃんだよ！
西	西館4F
F	西館4F
R	R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！
-	R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！
a	R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！
(	R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！
誕生	R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！
席	R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！
)	R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！
気	気を付けてきてね！💕
それ	それをきいてすこし不憫になった
不憫	それをきいてすこし不憫になった
✌	✌️🐙✌️
✌	✌️🐙✌️
サンタ	サンタめんだこ！！！！！！！！！描いてくれてありがとう…🐙💕！！！！ベルかわいい♡
めん	サンタめんだこ！！！！！！！！！描いてくれてありがとう…🐙💕！！！！ベルかわいい♡
！！！！！！！！！	サンタめんだこ！！！！！！！！！描いてくれてありがとう…🐙💕！！！！ベルかわいい♡
ベル	サンタめんだこ！！！！！！！！！描いてくれてありがとう…🐙💕！！！！ベルかわいい♡
♡	サンタめんだこ！！！！！！！！！描いてくれてありがとう…🐙💕！！！！ベルかわいい♡
楽しみ	？！？？また帰ってくるのを楽しみに待ってるね！！！
アカペラ	アカペラだけどこれ去年の歌みた🐙💕
これ	アカペラだけどこれ去年の歌みた🐙💕
歌	アカペラだけどこれ去年の歌みた🐙💕
The	【歌ってみた】The
Carol	Carol
the	the
Old	Old
Ones	Ones【めんだこちゃん】
めん	Ones【めんだこちゃん】
冬	てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕
定番	てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕
めん	てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕
低音	てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕
配信	てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕
心配	てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕
休み	てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕
～	１７：１５～
クリスマス	ちょっとだけクリスマスさせてください（自分で大丈夫な範囲でやるので心配はしないで）
自分	ちょっとだけクリスマスさせてください（自分で大丈夫な範囲でやるので心配はしないで）
大丈夫	ちょっとだけクリスマスさせてください（自分で大丈夫な範囲でやるので心配はしないで）
範囲	ちょっとだけクリスマスさせてください（自分で大丈夫な範囲でやるので心配はしないで）
心配	ちょっとだけクリスマスさせてください（自分で大丈夫な範囲でやるので心配はしないで）
わたし	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
声	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
違和感	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
おすそ分け	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
(	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
痛み	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
心配	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
)	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
空気	おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
乾燥	おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
声	おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
絶叫	おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
ワン	おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
配信	おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
休み	おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
ディール	ディール最強の女になるから待っててね…（？）
最強	ディール最強の女になるから待っててね…（？）
女	ディール最強の女になるから待っててね…（？）
ちゃぼ	どちゃぼこたのしかった！！！メリーグラブリマス！
こ	どちゃぼこたのしかった！！！メリーグラブリマス！
メリーグラブリマス	どちゃぼこたのしかった！！！メリーグラブリマス！
め	はっじめっるよーーーー！！！
ーーーー	はっじめっるよーーーー！！！
ハロウィン	ハロウィンだからデュエキング歌った女はクリスマスイヴなのでグランブルーファンタジーします
デュエキング	ハロウィンだからデュエキング歌った女はクリスマスイヴなのでグランブルーファンタジーします
女	ハロウィンだからデュエキング歌った女はクリスマスイヴなのでグランブルーファンタジーします
クリスマスイヴ	ハロウィンだからデュエキング歌った女はクリスマスイヴなのでグランブルーファンタジーします
グランブルーファンタジー	ハロウィンだからデュエキング歌った女はクリスマスイヴなのでグランブルーファンタジーします
臣民	臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡
モルネク	臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡
い	臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡
！！！！！！！！	臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡
ちゃぼ	臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡
こ	臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡
感謝	臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡
♡	臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡
&	>RT
gt	>RT
;	>RT
RT	>RT
pixivFANBOX	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
冬	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
コミ	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
品書き	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
先行	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
公開	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
はなし	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
公開	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
配信	明日の配信も楽しみにしていてね…
楽しみ	明日の配信も楽しみにしていてね…
めん	めんだこ帝国は2020年なんだよォ！(?)
帝国	めんだこ帝国は2020年なんだよォ！(?)
ォ	めんだこ帝国は2020年なんだよォ！(?)
！(?)	めんだこ帝国は2020年なんだよォ！(?)
ちゃぼ	そうだったの？！どちゃぼこ嬉しい…🥰💕見てくれていてありがとう〜！！！！！！
こ	そうだったの？！どちゃぼこ嬉しい…🥰💕見てくれていてありがとう〜！！！！！！
！！！！！！	そうだったの？！どちゃぼこ嬉しい…🥰💕見てくれていてありがとう〜！！！！！！
オリカ	かわいい🥰💕💕💕オリカうれしみ！！！！！！ありがとう🐙💕💕
！！！！！！	かわいい🥰💕💕💕オリカうれしみ！！！！！！ありがとう🐙💕💕
？？？？？？？	まだですか？？？？？？？
密か	密かに楽しみにしていたので実現して嬉しいです(?)
楽しみ	密かに楽しみにしていたので実現して嬉しいです(?)
実現	密かに楽しみにしていたので実現して嬉しいです(?)
(?)	密かに楽しみにしていたので実現して嬉しいです(?)
全力	全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね
アホ	全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね
(	全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね
めちゃくちゃ	全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね
)	全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね
最高	全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね
西南	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
超人	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
(	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
キリノ・ジャイアント	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
)	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
顔	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
いわし	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
だめ	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
(	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
)	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
臣民	Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)
(	Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)
クリスマス	Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)
グラブル	Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)
配信	Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)
)	Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)
わたし	わたしは天才なので……
天才	わたしは天才なので……
参加	まだまだ参加者さん募集中なのでDiscordサーバー乗り込んじゃえっ🐙💕
募集	まだまだ参加者さん募集中なのでDiscordサーバー乗り込んじゃえっ🐙💕
Discord	まだまだ参加者さん募集中なのでDiscordサーバー乗り込んじゃえっ🐙💕
サーバー	まだまだ参加者さん募集中なのでDiscordサーバー乗り込んじゃえっ🐙💕
♡	たのしかった♡ありがとうございました🐙💕
ガヤ	とつぜん呼ばれたと思ったらガヤ参加になったでござる（ありがたい）（おそれおおい）
参加	とつぜん呼ばれたと思ったらガヤ参加になったでござる（ありがたい）（おそれおおい）
おじゃま	おじゃましてます！
デュエプレ	デュエプレ/VG
/	デュエプレ/VG
VG	デュエプレ/VG
Zero	Zero
凸	凸待ち配信
配信	凸待ち配信
デュエプレ	デュエプレ/VG
/	デュエプレ/VG
VG	デュエプレ/VG
Zero	Zero
凸	凸待ち配信
配信	凸待ち配信
対戦	対戦希望出してきちゃった🐙💕
希望	対戦希望出してきちゃった🐙💕
幸せ	幸せ…！！！！！来てくれて本当にありがとね！！！！！！
めちゃくちゃ	申し訳なさもあるけどめちゃくちゃ笑ったごめん
わたし	わたし2020年を何回繰り返してるんだろう
ソース	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
賞味	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
期限	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
びっくり	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
他	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
環境	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
びっくり	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
google	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
風邪	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
ショック	今年一番ショックだったことは、今の今まで普通に2020年だと思ってたので大抵の書類に2020年って書いていたことです。
普通	今年一番ショックだったことは、今の今まで普通に2020年だと思ってたので大抵の書類に2020年って書いていたことです。
大抵	今年一番ショックだったことは、今の今まで普通に2020年だと思ってたので大抵の書類に2020年って書いていたことです。
書類	今年一番ショックだったことは、今の今まで普通に2020年だと思ってたので大抵の書類に2020年って書いていたことです。
マイク	こうなったらマイク音量最大でやってやるからな…覚悟しててね…？
音量	こうなったらマイク音量最大でやってやるからな…覚悟しててね…？
最大	こうなったらマイク音量最大でやってやるからな…覚悟しててね…？
覚悟	こうなったらマイク音量最大でやってやるからな…覚悟しててね…？
そこ	そこまで意味があったの！？！？
意味	そこまで意味があったの！？！？
差し入れ	読める分は読んでるけど差し入れの数が凄すぎて、読まなくても4時間、読んでたらもっと長すぎちゃうから割愛してるんだ…！
数	読める分は読んでるけど差し入れの数が凄すぎて、読まなくても4時間、読んでたらもっと長すぎちゃうから割愛してるんだ…！
割愛	読める分は読んでるけど差し入れの数が凄すぎて、読まなくても4時間、読んでたらもっと長すぎちゃうから割愛してるんだ…！
配信	実は配信後とかにじっくり読んでる🥰
めん	かわいいいいい！めんだこサンタありがとう！🥰💕💕
サンタ	かわいいいいい！めんだこサンタありがとう！🥰💕💕
最高	最高か…
舞	遊んでくれよの舞がTwitterにいてわらっちゃった🥰
Twitter	遊んでくれよの舞がTwitterにいてわらっちゃった🥰
わたし	わたしは応援してもらえてること自体が嬉しい民だぞ〜！🐙💕
応援	わたしは応援してもらえてること自体が嬉しい民だぞ〜！🐙💕
自体	わたしは応援してもらえてること自体が嬉しい民だぞ〜！🐙💕
民	わたしは応援してもらえてること自体が嬉しい民だぞ〜！🐙💕
絶叫	絶叫クリスマスってマジ…？
クリスマス	絶叫クリスマスってマジ…？
マジ	絶叫クリスマスってマジ…？
FANBOX	FANBOXにて
冬	冬コミお品書き先行公開🥳
コミ	冬コミお品書き先行公開🥳
品書き	冬コミお品書き先行公開🥳
先行	冬コミお品書き先行公開🥳
公開	冬コミお品書き先行公開🥳
クリスマス	クリスマスなので何かしたい！
何	クリスマスなので何かしたい！
(	(投票あるよん！)
投票	(投票あるよん！)
)	(投票あるよん！)
ー	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
クリスマス	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
グラブル	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
グラブル	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
クエスト	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
！！！！！！！	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
みんな	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
わたし	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
ランク	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
ー	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
！！！！！！	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
NERIMA	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
感想	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
+	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
,	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
達成	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
♡	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
みんな	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
愛	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
幸せ	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
ゅ	はいしんじゅーーーんび！
ーーー	はいしんじゅーーーんび！
び	はいしんじゅーーーんび！
てん	てんちょが選ばなかった残りの箱を売ってもらうのがおすすめです🐤（？）
残り	てんちょが選ばなかった残りの箱を売ってもらうのがおすすめです🐤（？）
箱	てんちょが選ばなかった残りの箱を売ってもらうのがおすすめです🐤（？）
おすすめ	てんちょが選ばなかった残りの箱を売ってもらうのがおすすめです🐤（？）
感謝	感謝…！！
ヘルエグレゴリ	ヘルエグレゴリも零って入ってるから零龍関係カードなのかな、、
龍	ヘルエグレゴリも零って入ってるから零龍関係カードなのかな、、
関係	ヘルエグレゴリも零って入ってるから零龍関係カードなのかな、、
カード	ヘルエグレゴリも零って入ってるから零龍関係カードなのかな、、
びっくり	びっくりしすぎてる
差し入れ	あらためててんちょ差し入れありがとう😇
てん	てんちょへ
たこ	たこより
てん	実はね、てんちょから4箱頂いてたからね、昨日1箱は剥いててね、1箱零龍いたのね、で、今2箱開けた結果がこれです。
龍	実はね、てんちょから4箱頂いてたからね、昨日1箱は剥いててね、1箱零龍いたのね、で、今2箱開けた結果がこれです。
これ	実はね、てんちょから4箱頂いてたからね、昨日1箱は剥いててね、1箱零龍いたのね、で、今2箱開けた結果がこれです。
配信	配信前にてんちょから頂いた2箱をあけるの巻😇
てん	配信前にてんちょから頂いた2箱をあけるの巻😇
巻	配信前にてんちょから頂いた2箱をあけるの巻😇
オリパ	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
(	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
デュエマ	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
限定	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
)	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
開封	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
枠	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
一足	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
早め	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
クリスマス	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
プレゼント	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
開封	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
配信	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
(	ついに明日！(あるのかな…？)
？)	ついに明日！(あるのかな…？)
純然	純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）
斧	純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）
魂	純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）
ゃいけないのなんで	純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）
グラブル	純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）
話	純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）
～～～～！！！	わくわくしていて～～～～！！！わたしもたのしみ♡
わたし	わくわくしていて～～～～！！！わたしもたのしみ♡
♡	わくわくしていて～～～～！！！わたしもたのしみ♡
オリ	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕
パ	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕
臨時	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕
休業	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕
ちゃぼ	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕
こ	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕
♡	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕
みんな	みんなからの愛がすごいんだ♡
愛	みんなからの愛がすごいんだ♡
♡	みんなからの愛がすごいんだ♡
素敵	素敵な箱でオリパの差し入れありがとね！明日紹介するからなあああ！！！
箱	素敵な箱でオリパの差し入れありがとね！明日紹介するからなあああ！！！
オリパ	素敵な箱でオリパの差し入れありがとね！明日紹介するからなあああ！！！
差し入れ	素敵な箱でオリパの差し入れありがとね！明日紹介するからなあああ！！！
紹介	素敵な箱でオリパの差し入れありがとね！明日紹介するからなあああ！！！
メッセージ	いつもあたたかメッセージせんきゅ！まっててね🐙💕
ゅ	いつもあたたかメッセージせんきゅ！まっててね🐙💕
♡	おたのしみに♡
NERIMA	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
オールナイト	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
感想	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
一緒	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
デュエマ	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
オリパ	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
ｿﾞｲｿﾞｲ	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
配信	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
Twitter	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
感謝	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
みんな	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
アイコン	アイコン変えちゃった♡
♡	アイコン変えちゃった♡
ママ	ママから完成イラストこっそり頂いたんだけどよさみが深すぎてやばい
完成	ママから完成イラストこっそり頂いたんだけどよさみが深すぎてやばい
イラスト	ママから完成イラストこっそり頂いたんだけどよさみが深すぎてやばい
翁	おはたこの翁〜！🐙💕
マヨ	どどマヨちゃんのイラスト最高なんだよなあ？！
イラスト	どどマヨちゃんのイラスト最高なんだよなあ？！
最高	どどマヨちゃんのイラスト最高なんだよなあ？！
はで	おはでよ！
幸せ	幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…
発作	幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…
ママ	幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…
冬	幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…
コミ	幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…
応援	幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…
ママ	え、あ、え、まって、え、わあああ、え、わあ…わああ…ママのめんだこだ…わあああん！！！！！！！！
めん	え、あ、え、まって、え、わあああ、え、わあ…わああ…ママのめんだこだ…わあああん！！！！！！！！
あん	え、あ、え、まって、え、わあああ、え、わあ…わああ…ママのめんだこだ…わあああん！！！！！！！！
！！！！！！！！	え、あ、え、まって、え、わあああ、え、わあ…わああ…ママのめんだこだ…わあああん！！！！！！！！
グラブル	グラブルのマルチ回りたいがためだけに枠とりたさisある
マルチ	グラブルのマルチ回りたいがためだけに枠とりたさisある
枠	グラブルのマルチ回りたいがためだけに枠とりたさisある
is	グラブルのマルチ回りたいがためだけに枠とりたさisある
次	次のイベントはこちら🥰
イベント	次のイベントはこちら🥰
こちら	次のイベントはこちら🥰
年内	もうすぐ6000人！年内にいくといいなっ🥳
すき	かわいすぎない？すき！
身体	おはたこ！めっちゃ寝たけどまだ身体が眠いっていっているのでめちゃくちゃ私情だけど寝るので今日の配信はおやすみします…ごめん！
めちゃくちゃ	おはたこ！めっちゃ寝たけどまだ身体が眠いっていっているのでめちゃくちゃ私情だけど寝るので今日の配信はおやすみします…ごめん！
私情	おはたこ！めっちゃ寝たけどまだ身体が眠いっていっているのでめちゃくちゃ私情だけど寝るので今日の配信はおやすみします…ごめん！
配信	おはたこ！めっちゃ寝たけどまだ身体が眠いっていっているのでめちゃくちゃ私情だけど寝るので今日の配信はおやすみします…ごめん！
ポケモン	でもポケモンしたすぎるので来週どこかで枠とります🥰💕
どこ	でもポケモンしたすぎるので来週どこかで枠とります🥰💕
枠	でもポケモンしたすぎるので来週どこかで枠とります🥰💕
記念	明日は頑張った記念においしいもの食べにいくので…
感想	嬉しくて感想をたくさんRTしちゃった！みんなありがとね！🐙💕💕💕💕
RT	嬉しくて感想をたくさんRTしちゃった！みんなありがとね！🐙💕💕💕💕
みんな	嬉しくて感想をたくさんRTしちゃった！みんなありがとね！🐙💕💕💕💕
対戦	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
公開	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
開封	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
オリパ	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
販売	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
臣民	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
あっという間	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
(	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
デュエマ	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
ヴァンガード	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
開封	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
♡)	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
電気	電気ケトル持ってきてる臣民いてわらってる♡
ケトル	電気ケトル持ってきてる臣民いてわらってる♡
臣民	電気ケトル持ってきてる臣民いてわらってる♡
♡	電気ケトル持ってきてる臣民いてわらってる♡
トッキュー	トッキュー8は1時からやるぞい♡
♡	トッキュー8は1時からやるぞい♡
イベント	イベントはまだまだやってるよ！
めん	めんだこオリパは22時販売開始予定だそうです🐙💕
オリパ	めんだこオリパは22時販売開始予定だそうです🐙💕
販売	めんだこオリパは22時販売開始予定だそうです🐙💕
開始	めんだこオリパは22時販売開始予定だそうです🐙💕
予定	めんだこオリパは22時販売開始予定だそうです🐙💕
カードキングダム	カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡
練馬	カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡
春日	カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡
生放送	カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡
方々	カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡
♡	カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡
ワタナベ	ワタナベ軍を増やしに来た
ーーー	はじまったよーーー！
店員	今日は店員さんじゃないので１めんだことしてどちゃぼこに楽しむぞーーーーーーーーーー！！！🐙💕
めん	今日は店員さんじゃないので１めんだことしてどちゃぼこに楽しむぞーーーーーーーーーー！！！🐙💕
ちゃぼ	今日は店員さんじゃないので１めんだことしてどちゃぼこに楽しむぞーーーーーーーーーー！！！🐙💕
こ	今日は店員さんじゃないので１めんだことしてどちゃぼこに楽しむぞーーーーーーーーーー！！！🐙💕
ーーーーーーーーーー	今日は店員さんじゃないので１めんだことしてどちゃぼこに楽しむぞーーーーーーーーーー！！！🐙💕
参加	２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！
/	２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！
退出	２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！
OK	２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！
民	２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！
気	２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！
！！！！！！	２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！
シールド	今夜シールド戦しようねー！🐙💕
ヴァンガード	ヴァンガードは後から買おうと思ってたけれど、あと1箱しかないって言われたのでついつい買ってきちゃった♡
あと	ヴァンガードは後から買おうと思ってたけれど、あと1箱しかないって言われたのでついつい買ってきちゃった♡
♡	ヴァンガードは後から買おうと思ってたけれど、あと1箱しかないって言われたのでついつい買ってきちゃった♡
ホットケーキ	ホットケーキとたこ〇きが親戚だったの知らなかった…
たこ	ホットケーキとたこ〇きが親戚だったの知らなかった…
きが	ホットケーキとたこ〇きが親戚だったの知らなかった…
親戚	ホットケーキとたこ〇きが親戚だったの知らなかった…
承認	承認終えたのであとすこしならいけそう！まってるね！
粉	白い粉じゃん…やばい奴だ…
奴	白い粉じゃん…やばい奴だ…
飯	飯テロはギルティ
テロ	飯テロはギルティ
ギルティ	飯テロはギルティ
楽しみ	楽しみ目的ならぜんぜんいいぞ♡
目的	楽しみ目的ならぜんぜんいいぞ♡
♡	楽しみ目的ならぜんぜんいいぞ♡
関係	そうだ！！関係ないけどラビリピト使ってみたい！！！
ラビリピト	そうだ！！関係ないけどラビリピト使ってみたい！！！
きき	（つくったらぜひききにいくね♡）
♡）	（つくったらぜひききにいくね♡）
ドラガン	ドラガンくんはてんちょからいただいてるからな！いつかつくるんだ…♡
てん	ドラガンくんはてんちょからいただいてるからな！いつかつくるんだ…♡
♡	ドラガンくんはてんちょからいただいてるからな！いつかつくるんだ…♡
早め	ちょっと早めのクリスマスパーティーの気持ち！たくさん遊ぼうね！！！！
クリスマス	ちょっと早めのクリスマスパーティーの気持ち！たくさん遊ぼうね！！！！
パーティー	ちょっと早めのクリスマスパーティーの気持ち！たくさん遊ぼうね！！！！
気持ち	ちょっと早めのクリスマスパーティーの気持ち！たくさん遊ぼうね！！！！
ドラガンザーク	実はドラガンザークは色味がかっこよくて気になってる
色	実はドラガンザークは色味がかっこよくて気になってる
気	実はドラガンザークは色味がかっこよくて気になってる
そこ	返せてなかった！！！ぜひそこにお願いします🐙💕
お願い	返せてなかった！！！ぜひそこにお願いします🐙💕
めん	めんだここあ
ここ	めんだここあ
むりはだめぞい	がんばってね！でもむりはだめぞい！
わたし	わたしじゃなかったらごめんの気持ちだったけれど嬉しい…よかった…！！！ありがとう🐙💕
ごめん	わたしじゃなかったらごめんの気持ちだったけれど嬉しい…よかった…！！！ありがとう🐙💕
気持ち	わたしじゃなかったらごめんの気持ちだったけれど嬉しい…よかった…！！！ありがとう🐙💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
！！！！！！！！！！！！！！！！（	めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
最初	めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
早送り	めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
部分	めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
ボイスチェンジャー	めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
！！！！！！	かわいい！！！！！！衣装もランカちゃんのだ…！ありがとう…！！！🐙💕
衣装	かわいい！！！！！！衣装もランカちゃんのだ…！ありがとう…！！！🐙💕
ランカ	かわいい！！！！！！衣装もランカちゃんのだ…！ありがとう…！！！🐙💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃキラキラ！！！！！！ありがとう…！！！🐙💕
げん	げんだこちゃん…？！？！？！？！？？！
？！？！？！？！？？！	げんだこちゃん…？！？！？！？！？？！
感謝	感謝…（違ったら恥ずかしい）
こちら	ようこそこちら側🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこ嬉しい…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
こ	どちゃぼこ嬉しい…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	どちゃぼこ嬉しい…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感謝	感謝…！！！！！！！🐙💕
！！！！！！！	感謝…！！！！！！！🐙💕
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	かわいい…！！！！ありがとう🐙！どーん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
最高	最高♡
♡	最高♡
情報	情報感謝！こういうことかああああ！！！！！！
感謝	情報感謝！こういうことかああああ！！！！！！
！！！！！！	情報感謝！こういうことかああああ！！！！！！
写真	お写真までありがと王蟲！！！！！！！
王蟲	お写真までありがと王蟲！！！！！！！
！！！！！！！	お写真までありがと王蟲！！！！！！！
活動	いろんなところでできるようこれからも活動頑張るから待っててね～～～！
～～～！	いろんなところでできるようこれからも活動頑張るから待っててね～～～！
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう！！！！🐙💕
差し入れ	でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕
無理	でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕
だめ	でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕
～～～！	でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕
わたし	でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕
約束	でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕
次	次は何を組んでみようかな…わくわくをありがとう🐙💕
何	次は何を組んでみようかな…わくわくをありがとう🐙💕
デュエキング	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……
そこ	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……
モルト	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……
NEXT	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……
モルネクデッキ	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……
しあわせ	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……
臣民	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……
おかげ	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……
おいで	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
歓迎	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
勝ち	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
パーティー	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
ルール	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
おいで	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
みんな	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
貸出	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
デッキ	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
手ぶら	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
大丈夫	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
美麗	※超美麗３Ｄ（日本では実写というらしい）注意※
日本	※超美麗３Ｄ（日本では実写というらしい）注意※
実写	※超美麗３Ｄ（日本では実写というらしい）注意※
注意	※超美麗３Ｄ（日本では実写というらしい）注意※
みんな	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
カード	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
スーパーバトルドラゴンヘッド・モルト	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
NEXT	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
デッキ	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
♡	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
配信	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
デッキ	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
レシピ	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
公開	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
弁当	お弁当業者か！！！！？
業者	お弁当業者か！！！！？
フレンド	フレンド承認少しずつ進めていたけどメンテきてしまった😇
承認	フレンド承認少しずつ進めていたけどメンテきてしまった😇
メンテ	フレンド承認少しずつ進めていたけどメンテきてしまった😇
モルト	モルトさんは臣民だった…？
臣民	モルトさんは臣民だった…？
臣民	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
モルネク	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
顕現	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
儀	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
(	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
デッキ	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
ゾイ	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
)	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
来店	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
ー	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
！(	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
カードキングダム	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
練馬	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
春日	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
)	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
てん	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
(	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
サイン	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
カード	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
)	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
臣民	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
一同	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
⭐	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
⭐	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
⭐	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
てん	えど🙏てん報告待ってる
報告	えど🙏てん報告待ってる
最高	ひたすらに最高だから優勝していけ
優勝	ひたすらに最高だから優勝していけ
家電	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！
最強	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！
デッキ	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！
電子	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！
レンジ	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！
Tier	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！
だめ	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！
(	やばそう(やばそう)
)	やばそう(やばそう)
ー	すーぐかます！！！！
ぐかます	すーぐかます！！！！
ココア	ココアつめたケトルって斬新
ケトル	ココアつめたケトルって斬新
斬新	ココアつめたケトルって斬新
お客様	あー！お客様！当店はピザ屋さんではございません！
当店	あー！お客様！当店はピザ屋さんではございません！
ピザ	あー！お客様！当店はピザ屋さんではございません！
♡	楽しもうね♡
矢場	やばすぎて矢場とんになったわ…
臣民	おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)
リプライ	おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)
ツイート	おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)
(	おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)
ちゃぼ	おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)
こ	おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)
)	おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)
当店	当店はピザ屋さんではございません！カードショップです！
ピザ	当店はピザ屋さんではございません！カードショップです！
カードショップ	当店はピザ屋さんではございません！カードショップです！
電子	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
レンジ	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
客	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
殺到	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
電子	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
レンジ	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
レート	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
だめ	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
(?)	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
みんな	みんなのお手元に届くといいなの気持ちでたくさん書いたからぜひ手に入れてね🐙💕
手元	みんなのお手元に届くといいなの気持ちでたくさん書いたからぜひ手に入れてね🐙💕
気持ち	みんなのお手元に届くといいなの気持ちでたくさん書いたからぜひ手に入れてね🐙💕
手	みんなのお手元に届くといいなの気持ちでたくさん書いたからぜひ手に入れてね🐙💕
大蛇	大蛇丸さん来ないんですか？！
なに	やばいですね！なにそれ！(？)
それ	やばいですね！なにそれ！(？)
！(？)	やばいですね！なにそれ！(？)
サイン	全部サインカードってわけではないと思う！でも50〜60枚くらい書けたから封入率は高いんじゃないかな🐙💕
カード	全部サインカードってわけではないと思う！でも50〜60枚くらい書けたから封入率は高いんじゃないかな🐙💕
封入	全部サインカードってわけではないと思う！でも50〜60枚くらい書けたから封入率は高いんじゃないかな🐙💕
意味	出るもの全部、って意味ではない！ごめん！
カード	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
ー	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
これ	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
ー	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
サイン	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
ー	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
びっくり	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
サプライズ	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
成功	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
♡	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
大丈夫	大丈夫かい！！そんな中来てくれてありがとうと同時にゆっくりしなさい！の気持ち！！！！！！！！（内容はだいたいあってる）
気持ち	大丈夫かい！！そんな中来てくれてありがとうと同時にゆっくりしなさい！の気持ち！！！！！！！！（内容はだいたいあってる）
！！！！！！！！（	大丈夫かい！！そんな中来てくれてありがとうと同時にゆっくりしなさい！の気持ち！！！！！！！！（内容はだいたいあってる）
内容	大丈夫かい！！そんな中来てくれてありがとうと同時にゆっくりしなさい！の気持ち！！！！！！！！（内容はだいたいあってる）
焼き鳥	お？焼き鳥屋はここですか？
ここ	お？焼き鳥屋はここですか？
臣民	今日の夜はついに臣民モルネクを顕現させるぞ🐙💕
モルネク	今日の夜はついに臣民モルネクを顕現させるぞ🐙💕
顕現	今日の夜はついに臣民モルネクを顕現させるぞ🐙💕
こちら	こちらこそありがとね！！！！！！！
！！！！！！	こちらこそありがとね！！！！！！！
パワー	パワーワードがすぎる（すこ）
ワード	パワーワードがすぎる（すこ）
ｱ	ｱ゛ｯｯｯ
ｯｯｯ	ｱ゛ｯｯｯ
臣民	臣民巻き添えにしてきたからよし(?)
巻き添え	臣民巻き添えにしてきたからよし(?)
(?)	臣民巻き添えにしてきたからよし(?)
言葉	いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん
めちゃくちゃ	いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん
モチベーション	いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん
こちら	いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん
臣民	いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん
わたし	いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん
感謝	いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん
影	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
分身	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
(?)	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
(	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
確か	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
めちゃくちゃ	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
たこ	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
リアル	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
)	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
気	ぜひ気が向いたら始めてみて！年末年始は多分無料10連くるからおすすめ♡
年末年始	ぜひ気が向いたら始めてみて！年末年始は多分無料10連くるからおすすめ♡
無料	ぜひ気が向いたら始めてみて！年末年始は多分無料10連くるからおすすめ♡
おすすめ	ぜひ気が向いたら始めてみて！年末年始は多分無料10連くるからおすすめ♡
♡	ぜひ気が向いたら始めてみて！年末年始は多分無料10連くるからおすすめ♡
めちゃくちゃ	めちゃくちゃなんだよなあ？！わたしが分からないとことか支えてくれて感謝でした！ありがとう🙏えどてん
わたし	めちゃくちゃなんだよなあ？！わたしが分からないとことか支えてくれて感謝でした！ありがとう🙏えどてん
感謝	めちゃくちゃなんだよなあ？！わたしが分からないとことか支えてくれて感謝でした！ありがとう🙏えどてん
臣民	臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！
(	臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！
大蛇	臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！
丸	臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！
)	臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！
最高	臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！
感想	臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！
しあわせ	臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！
カオス	カオスすぎてカオスルーダーになったわね…(?)いつも最後の最後までいてくれてありがとね🥰
カオスルーダー	カオスすぎてカオスルーダーになったわね…(?)いつも最後の最後までいてくれてありがとね🥰
(?)	カオスすぎてカオスルーダーになったわね…(?)いつも最後の最後までいてくれてありがとね🥰
最後	カオスすぎてカオスルーダーになったわね…(?)いつも最後の最後までいてくれてありがとね🥰
最後	カオスすぎてカオスルーダーになったわね…(?)いつも最後の最後までいてくれてありがとね🥰
これ	これ以上の潜影蛇手は危険よ…🐍
潜	これ以上の潜影蛇手は危険よ…🐍
影	これ以上の潜影蛇手は危険よ…🐍
蛇	これ以上の潜影蛇手は危険よ…🐍
危険	これ以上の潜影蛇手は危険よ…🐍
それ	それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！
めちゃくちゃ	それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！
みんな	それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！
幸せ	それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！
環境	それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！
だい	それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！
すき	それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！
ちゃぼ	どちゃぼこにわかる(昨日お誕生日おめでとうございました！教えてくれつありがとね🥰)
こ	どちゃぼこにわかる(昨日お誕生日おめでとうございました！教えてくれつありがとね🥰)
(	どちゃぼこにわかる(昨日お誕生日おめでとうございました！教えてくれつありがとね🥰)
誕生	どちゃぼこにわかる(昨日お誕生日おめでとうございました！教えてくれつありがとね🥰)
)	どちゃぼこにわかる(昨日お誕生日おめでとうございました！教えてくれつありがとね🥰)
優勝	優勝🙏
臣民	やるときはやる臣民たちだからメリハリがほんとすこなんだ♡今日も見てくれてありがとね！🐙💕
メリハリ	やるときはやる臣民たちだからメリハリがほんとすこなんだ♡今日も見てくれてありがとね！🐙💕
ほんと	やるときはやる臣民たちだからメリハリがほんとすこなんだ♡今日も見てくれてありがとね！🐙💕
♡	やるときはやる臣民たちだからメリハリがほんとすこなんだ♡今日も見てくれてありがとね！🐙💕
みんな	みんなのおかげ😇
おかげ	みんなのおかげ😇
ー	わーん！わたしも楽しみにしてる🥰💕
わたし	わーん！わたしも楽しみにしてる🥰💕
楽しみ	わーん！わたしも楽しみにしてる🥰💕
あれ	あれは仕方がないの…亀は鍋にしました🙏
亀	あれは仕方がないの…亀は鍋にしました🙏
鍋	あれは仕方がないの…亀は鍋にしました🙏
にこにこ	嬉しすぎてにこにこした🥰
開封	開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡
配信	開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡
飯	開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡
テロ	開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡
優勝	開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡
♡♡♡	開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡
臣民	許してくれない臣民は潜影蛇手…
潜	許してくれない臣民は潜影蛇手…
影	許してくれない臣民は潜影蛇手…
蛇	許してくれない臣民は潜影蛇手…
(?)	やるのはいい(?)
体	疲れた体に沁みるんだよね…
気	気を抜くと大蛇丸になっちゃう
大蛇	気を抜くと大蛇丸になっちゃう
丸	気を抜くと大蛇丸になっちゃう
最高	最高なものはひろめないとね…
飯	飯テロ警察だ…(?)
テロ	飯テロ警察だ…(?)
警察	飯テロ警察だ…(?)
(?)	飯テロ警察だ…(?)
これ	これは最高…
最高	これは最高…
プルス	プルスマッシュさんのこのシリーズ地味に気になってたりする🍣
マッシュ	プルスマッシュさんのこのシリーズ地味に気になってたりする🍣
シリーズ	プルスマッシュさんのこのシリーズ地味に気になってたりする🍣
地味	プルスマッシュさんのこのシリーズ地味に気になってたりする🍣
気	プルスマッシュさんのこのシリーズ地味に気になってたりする🍣
夜中	夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…
RT	夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…
飯	夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…
テロ	夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…
警察	夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…
わたし	夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…
なに	なにとはいわないけれど大好きなシリーズRTしておくわね…
大好き	なにとはいわないけれど大好きなシリーズRTしておくわね…
シリーズ	なにとはいわないけれど大好きなシリーズRTしておくわね…
RT	なにとはいわないけれど大好きなシリーズRTしておくわね…
デュエプレ	デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
名目	デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
グラブル	デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
配信	デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
大蛇	デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
丸	デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
枠	デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
優勝	デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
デュエプレメンテ	あっデュエプレメンテになった
グラブル	今日はグラブルにします！ごめんよ！！！！！（デュエプレ不安定だし！）
デュエプレ	今日はグラブルにします！ごめんよ！！！！！（デュエプレ不安定だし！）
不安定	今日はグラブルにします！ごめんよ！！！！！（デュエプレ不安定だし！）
誕生	お誕生日おめでとう🐙💕
接続	接続状況見て決める！どちらにせよ22時から配信はあるのでまっててね🐙💕
状況	接続状況見て決める！どちらにせよ22時から配信はあるのでまっててね🐙💕
どちら	接続状況見て決める！どちらにせよ22時から配信はあるのでまっててね🐙💕
配信	接続状況見て決める！どちらにせよ22時から配信はあるのでまっててね🐙💕
～～～～～～～～！！！！！！！！！！	まってて～～～～～～～～！！！！！！！！！！
サムネ	サムネが間に合えばデュエプレ…間に合わなければグラブル…
デュエプレ	サムネが間に合えばデュエプレ…間に合わなければグラブル…
グラブル	サムネが間に合えばデュエプレ…間に合わなければグラブル…
サムネ	お疲れ様です😇え、え、どうしようサムネつくる…？！ｵｱｰｰｰｰ!
ｵｱｰｰｰｰ	お疲れ様です😇え、え、どうしようサムネつくる…？！ｵｱｰｰｰｰ!
!	お疲れ様です😇え、え、どうしようサムネつくる…？！ｵｱｰｰｰｰ!
？！？！？！？！	？！？！？！？！おわったってまじ？！？！？！？
まじ	？！？！？！？！おわったってまじ？！？！？！？
？！？！？！？	？！？！？！？！おわったってまじ？！？！？！？
臣民	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
手描き	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
メッセージ	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
カード	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
入荷	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
ー	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
購入	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
臣民	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
購入	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
BOOTH	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
メッセージ	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
機能	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
名前	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
メール	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
わたし	わたしの直筆♡臣民証明書
直筆	わたしの直筆♡臣民証明書
♡	わたしの直筆♡臣民証明書
臣民	わたしの直筆♡臣民証明書
証明	わたしの直筆♡臣民証明書
めん	めんだこ帝国雑貨店…
帝国	めんだこ帝国雑貨店…
雑貨	めんだこ帝国雑貨店…
グラブル	てなわけで今日はグラブル！！！！！！
！！！！！！	てなわけで今日はグラブル！！！！！！
フォロー	わっわっ！こっそりフォローかましたのにフォロバありがとうございます…！今日の配信めちゃくちゃわかりやすかったです🥰
フォロバ	わっわっ！こっそりフォローかましたのにフォロバありがとうございます…！今日の配信めちゃくちゃわかりやすかったです🥰
配信	わっわっ！こっそりフォローかましたのにフォロバありがとうございます…！今日の配信めちゃくちゃわかりやすかったです🥰
めちゃくちゃ	わっわっ！こっそりフォローかましたのにフォロバありがとうございます…！今日の配信めちゃくちゃわかりやすかったです🥰
デュエプレ	デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️
これ	デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️
配信	デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️
グラブル	デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️
配信	デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️
✌	デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️
✌	デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️
メンテ	メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
サムネ	メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
作業	メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
(	メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
象	メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
降臨	メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
)	メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
上限	上限までなら誰でもぜーひにっ！
誰	上限までなら誰でもぜーひにっ！
ー	上限までなら誰でもぜーひにっ！
パック	ちょろいので３秒に１回くらいパック剥きたくなってる
ちゃぼ	見てくれてありがとう！！！どちゃぼこうれしい！！これからよろしくね🐙💕
こ	見てくれてありがとう！！！どちゃぼこうれしい！！これからよろしくね🐙💕
プレマ	プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！
スリーブ	プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！
シク	プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！
キャラ	プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！
リセマラ	プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！
視野	プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！
(	はいれたっっ(やっと1戦)
)	はいれたっっ(やっと1戦)
わたし	わたしも初心者だから大層なことは言えなくてごめんねの気持ち…
初心者	わたしも初心者だから大層なことは言えなくてごめんねの気持ち…
大層	わたしも初心者だから大層なことは言えなくてごめんねの気持ち…
気持ち	わたしも初心者だから大層なことは言えなくてごめんねの気持ち…
メイン	メインストーリー全然入れない😇
ストーリー	メインストーリー全然入れない😇
これ	あ、これシクだったのか…ほんとだ…今スクショ見たけどSecって書いてあった…
シク	あ、これシクだったのか…ほんとだ…今スクショ見たけどSecって書いてあった…
ほんと	あ、これシクだったのか…ほんとだ…今スクショ見たけどSecって書いてあった…
スクショ	あ、これシクだったのか…ほんとだ…今スクショ見たけどSecって書いてあった…
Sec	あ、これシクだったのか…ほんとだ…今スクショ見たけどSecって書いてあった…
これ	これは赤で始めるべき…？🐙
赤	これは赤で始めるべき…？🐙
デュエマ	デュエマ、スタート！
スタート	デュエマ、スタート！
大蛇	大蛇丸様ネタ大好きすぎてウマになっちゃう🦊
丸	大蛇丸様ネタ大好きすぎてウマになっちゃう🦊
ネタ	大蛇丸様ネタ大好きすぎてウマになっちゃう🦊
大好き	大蛇丸様ネタ大好きすぎてウマになっちゃう🦊
ウマ	大蛇丸様ネタ大好きすぎてウマになっちゃう🦊
脳	脳内再生余裕すぎてずっと笑ってる
再生	脳内再生余裕すぎてずっと笑ってる
余裕	脳内再生余裕すぎてずっと笑ってる
&	>RT
gt	>RT
;	>RT
RT	>RT
大蛇	大蛇丸様で返してくる民たちすこ
丸	大蛇丸様で返してくる民たちすこ
民	大蛇丸様で返してくる民たちすこ
ボルメテウス・ホワイト・ドラゴン	ボルメテウス・ホワイト・ドラゴンをせんえいじゃしゅ…
ゃしゅ	ボルメテウス・ホワイト・ドラゴンをせんえいじゃしゅ…
ー	おーはよっ🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこがんばる！いつか対戦してください🥰
こ	どちゃぼこがんばる！いつか対戦してください🥰
対戦	どちゃぼこがんばる！いつか対戦してください🥰
キマ	キマちゃんおはたこ🐙💕がんばる〜！🥰
たけ	たけぴょんちゃんおはたこ！ついにくるからな！ありがとう🐙💕
ぴょんちゃんおはたこ	たけぴょんちゃんおはたこ！ついにくるからな！ありがとう🐙💕
ススモト	ススモトちゃんおはたこ🐙💕どきどきする！がんばるぞ〜🥰
どきどき	ススモトちゃんおはたこ🐙💕どきどきする！がんばるぞ〜🥰
イドウ	イドウちゃんおはたこ🐙💕ありがとう！わくわく！！！！
ホトケ	ホトケちゃんおはたこ🐙💕楽しみでしかない🐸
楽しみ	ホトケちゃんおはたこ🐙💕楽しみでしかない🐸
ペッター	ペッターちゃんおはたこ🐙💕がんばるぞっ♡
♡	ペッターちゃんおはたこ🐙💕がんばるぞっ♡
ー	おーはよ！ついに今日はデュエプレ解禁日！配信、楽しみにしていてね🥰
デュエプレ	おーはよ！ついに今日はデュエプレ解禁日！配信、楽しみにしていてね🥰
解禁	おーはよ！ついに今日はデュエプレ解禁日！配信、楽しみにしていてね🥰
配信	おーはよ！ついに今日はデュエプレ解禁日！配信、楽しみにしていてね🥰
楽しみ	おーはよ！ついに今日はデュエプレ解禁日！配信、楽しみにしていてね🥰
はり	おはりぷくださったすべての生き物は今日更新したfanboxをみてください🐙💕
ぷくださったすべての	おはりぷくださったすべての生き物は今日更新したfanboxをみてください🐙💕
生き物	おはりぷくださったすべての生き物は今日更新したfanboxをみてください🐙💕
更新	おはりぷくださったすべての生き物は今日更新したfanboxをみてください🐙💕
fanbox	おはりぷくださったすべての生き物は今日更新したfanboxをみてください🐙💕
pixivFANBOX	pixivFANBOXでおはたこのおきなといふものありけりな話を公開しました！
話	pixivFANBOXでおはたこのおきなといふものありけりな話を公開しました！
公開	pixivFANBOXでおはたこのおきなといふものありけりな話を公開しました！
注文	注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！
BOOTH	注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！
メール	注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！
フォーム	注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！
臣民	注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！
名前	注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！
はり	おはりぷ返そうと思ったら93件あってわらってる…みんなすき…よし待ってて…🐙💕
ぷ	おはりぷ返そうと思ったら93件あってわらってる…みんなすき…よし待ってて…🐙💕
みんな	おはりぷ返そうと思ったら93件あってわらってる…みんなすき…よし待ってて…🐙💕
すき	おはりぷ返そうと思ったら93件あってわらってる…みんなすき…よし待ってて…🐙💕
こちら	こちらこそぼちぼこ感謝🐙💕ちほぴからいろいろきいてます（？）仲良くしてくださいまし♡
こ	こちらこそぼちぼこ感謝🐙💕ちほぴからいろいろきいてます（？）仲良くしてくださいまし♡
感謝	こちらこそぼちぼこ感謝🐙💕ちほぴからいろいろきいてます（？）仲良くしてくださいまし♡
ぴからいろいろきいてます	こちらこそぼちぼこ感謝🐙💕ちほぴからいろいろきいてます（？）仲良くしてくださいまし♡
♡	こちらこそぼちぼこ感謝🐙💕ちほぴからいろいろきいてます（？）仲良くしてくださいまし♡
リピート	はじめてでもリピートでもお待ちしてます🐙💕また送るね！！！！！
お待ち	はじめてでもリピートでもお待ちしてます🐙💕また送るね！！！！！
朗報	【朗報】おまたせ～～～～～！！！！！
～～～～～！！！！！	【朗報】おまたせ～～～～～！！！！！
わたし	わたしの直筆♡臣民証明書
直筆	わたしの直筆♡臣民証明書
♡	わたしの直筆♡臣民証明書
臣民	わたしの直筆♡臣民証明書
証明	わたしの直筆♡臣民証明書
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
臣民	臣民証の再販、開始しました🐙💕
再販	臣民証の再販、開始しました🐙💕
開始	臣民証の再販、開始しました🐙💕
臣民	臣民に朗報していい？🐙💕
朗報	臣民に朗報していい？🐙💕
必須	必須クラスみたいだから買ってきた🥰
クラス	必須クラスみたいだから買ってきた🥰
やつ	組んでみたやつに殿堂いなさそうでよかった🔥🏍🔥
殿堂	組んでみたやつに殿堂いなさそうでよかった🔥🏍🔥
お呼び	お呼びですね～～～～～～！？！？！？！？？！？！！？🐙💕
～～～～～～！？！？！？！？？！？！！？	お呼びですね～～～～～～！？！？！？！？？！？！！？🐙💕
これ	これはわたしの"勝ち"
わたし	これはわたしの"勝ち"
"	これはわたしの"勝ち"
"	これはわたしの"勝ち"
それ	それはイカ🐙
イカ	それはイカ🐙
ツイートリプライ	今日は返せる限りあいたらおはたこツイートリプライ返すから待っていてね🥰
ドット	ドット！？！？？！？え、え、すごすぎない！？！？ありがとう…！すごい…！！
！？！？？！？	ドット！？！？？！？え、え、すごすぎない！？！？ありがとう…！すごい…！！
天才	天才なの…？？保存…しました…🥰ありがとう…ありがとう…♡
保存	天才なの…？？保存…しました…🥰ありがとう…ありがとう…♡
♡	天才なの…？？保存…しました…🥰ありがとう…ありがとう…♡
空	たのしみにしてます…（騎空団のお問い合わせはススモトちゃんまで！）
問い合わせ	たのしみにしてます…（騎空団のお問い合わせはススモトちゃんまで！）
ススモト	たのしみにしてます…（騎空団のお問い合わせはススモトちゃんまで！）
臣民	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
ちゃぼ	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
こ	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
感謝	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
めん	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
帝国	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
空	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
マ	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
臣民	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
ゅごい	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
ーーーーーーーーーー	はじめるよーーーーーーーーーー！🐙💕
ぐらぶる	ぐらぶる！おまたせ！！！！！！
！！！！！！	ぐらぶる！おまたせ！！！！！！
めん	めんだこちゃんっていうVTuberはいかがですか！！！！！！！！！！
VTuber	めんだこちゃんっていうVTuberはいかがですか！！！！！！！！！！
いかが	めんだこちゃんっていうVTuberはいかがですか！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！	めんだこちゃんっていうVTuberはいかがですか！！！！！！！！！！
空	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
臣民	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
(	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
空	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
臣民	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
方々	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
)	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
どこ	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
めん	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
帝国	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
空	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
(?)	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
シングル	シングル！
カートン	カートン？？！？！？！？！？！？！？！？！？？！？！？！？！？？！？！
？？！？！？！？！？！？！？！？！？？！？！？！？！？？！？！	カートン？？！？！？！？！？！？！？！？！？？！？！？！？！？？！？！
ウマ	うますぎてウマになってるのすこ
臣民	＠臣民
軽率	軽率に褒めてくれるとこ大好きです
とこ	軽率に褒めてくれるとこ大好きです
大好き	軽率に褒めてくれるとこ大好きです
配信	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
予定	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
%	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
未定	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
企画	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
自体	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
把握	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
続報	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
わたし	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
予定	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
女	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
めん	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
スケジュール	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
ちゃぼ	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
こ	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
ちゃぼ	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
こ	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
直近	直近めんだこゆるゆる配信スケジュール🐙💕
めん	直近めんだこゆるゆる配信スケジュール🐙💕
配信	直近めんだこゆるゆる配信スケジュール🐙💕
スケジュール	直近めんだこゆるゆる配信スケジュール🐙💕
グラブル	グラブル
デュエマプレイス	デュエマプレイス
臣民	臣民モルネク組みたい
モルネク	臣民モルネク組みたい
イベント	イベントのためおやすみ
ポケモン	ポケモン対戦したい
対戦	ポケモン対戦したい
す	なんかす…
忠告	優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！
天	優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！
古戦場	優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！
箱	優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！
みんな	優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！
お知らせ	優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！
なに	なになに～～～？！？？！呼んだな～～～～～！？！？！？？！？！
なに	なになに～～～？！？？！呼んだな～～～～～！？！？！？？！？！
～～～？！？？！	なになに～～～？！？？！呼んだな～～～～～！？！？！？？！？！
～～～～～！？！？！？？！？！	なになに～～～？！？？！呼んだな～～～～～！？！？！？？！？！
一周	一周まわってありな気がしてきた（？）
みんな	みんなでパック剥こうね…遊ぼうね…🐙💕
パック	みんなでパック剥こうね…遊ぼうね…🐙💕
杠	杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
葉	杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
ほり	杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
軍服	杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
射手	杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
座	杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
声	声出ないで笑った
なん	ねええええなんなのすこ（みんなもカラオケで歌おうね）
みんな	ねええええなんなのすこ（みんなもカラオケで歌おうね）
カラオケ	ねええええなんなのすこ（みんなもカラオケで歌おうね）
ゆず	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
ぴ	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
(	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
Co	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
)、	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
わたし	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
(	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
Pa	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
)、	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
(	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
Cu	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
)	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
感じ	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
めん	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
ロス	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
～～～～～～？！？！？！？！？！？！？	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
めん	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
"	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
魔	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
"	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
ｷﾗｯ	ｷﾗｯ☆（脳内補完して♡）
脳	ｷﾗｯ☆（脳内補完して♡）
補完	ｷﾗｯ☆（脳内補完して♡）
♡）	ｷﾗｯ☆（脳内補完して♡）
最高	全部かわいいけど２が最高に好き…ああああありがとう…ありがとう…飾ってる…
好き	全部かわいいけど２が最高に好き…ああああありがとう…ありがとう…飾ってる…
！！！！！！	さいこうににっこりしててすこ！！！！！！！ありがとね🐙💕！！！！直筆イラストうれしかった！
直筆	さいこうににっこりしててすこ！！！！！！！ありがとね🐙💕！！！！直筆イラストうれしかった！
イラスト	さいこうににっこりしててすこ！！！！！！！ありがとね🐙💕！！！！直筆イラストうれしかった！
みんな	みんな最高だけどめんだこちゃんって子顔よすぎませんか…（感謝）
最高	みんな最高だけどめんだこちゃんって子顔よすぎませんか…（感謝）
めん	みんな最高だけどめんだこちゃんって子顔よすぎませんか…（感謝）
子	みんな最高だけどめんだこちゃんって子顔よすぎませんか…（感謝）
感謝	みんな最高だけどめんだこちゃんって子顔よすぎませんか…（感謝）
たこ	たこ置いておくね！！！！！
ルール	ルールが紙と一緒なのかはまだわからないけれど、ゲーム楽しみしかないんだ😇
紙	ルールが紙と一緒なのかはまだわからないけれど、ゲーム楽しみしかないんだ😇
一緒	ルールが紙と一緒なのかはまだわからないけれど、ゲーム楽しみしかないんだ😇
ゲーム	ルールが紙と一緒なのかはまだわからないけれど、ゲーム楽しみしかないんだ😇
楽しみ	ルールが紙と一緒なのかはまだわからないけれど、ゲーム楽しみしかないんだ😇
わたし	わたしと一緒にはじめよう🥰
一緒	わたしと一緒にはじめよう🥰
DL	まだDLしかできないから気をつけてね！
気	まだDLしかできないから気をつけてね！
DL	まだDLしかできないからお気をつけて🙌
お気	まだDLしかできないからお気をつけて🙌
わたし	わたしはまだやったことないからなんとも言えない…ごめんよ！
DL	わくわく！まだDLしかできないので注意😇
注意	わくわく！まだDLしかできないので注意😇
DL	まだDLしかできないからお気をつけて！
お気	まだDLしかできないからお気をつけて！
イベント	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
HL	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
周回	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
予定	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
イベント	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
(	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
ネタ	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
バレ	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
気	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
)	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
気	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
つり	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
依頼	にくれているご依頼やご相談など返せずごめんね！PC触れるタイミングで返すので夜には！の気持ち、待っていてくださいまし…
相談	にくれているご依頼やご相談など返せずごめんね！PC触れるタイミングで返すので夜には！の気持ち、待っていてくださいまし…
PC	にくれているご依頼やご相談など返せずごめんね！PC触れるタイミングで返すので夜には！の気持ち、待っていてくださいまし…
タイミング	にくれているご依頼やご相談など返せずごめんね！PC触れるタイミングで返すので夜には！の気持ち、待っていてくださいまし…
気持ち	にくれているご依頼やご相談など返せずごめんね！PC触れるタイミングで返すので夜には！の気持ち、待っていてくださいまし…
本編	二度と本編進めなくなるね…
久々	今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
グラブル	今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
配信	今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
気持ち	今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
イベント	今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
報酬	今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
みんな	今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
ー	今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
ゆず	ゆずたころん(だめんだこのすがた)
(	ゆずたころん(だめんだこのすがた)
めん	ゆずたころん(だめんだこのすがた)
がた	ゆずたころん(だめんだこのすがた)
)	ゆずたころん(だめんだこのすがた)
ゆず	ゆずたころんのファンアートですと言い張る
ファン	ゆずたころんのファンアートですと言い張る
アート	ゆずたころんのファンアートですと言い張る
配信	片付けないと配信出来ないんだよォ！
ォ	片付けないと配信出来ないんだよォ！
Oshiro	Oshiro
kataduke	kataduke
shimasu	shimasu...
...	shimasu...
Kaette	Kaette
kita	kita
kedo	kedo,kyou
,	kedo,kyou
kyou	kedo,kyou
asu	asu
haishin	haishin
oyasumi	oyasumi
narimasu	narimasu.Gomenne!
.	narimasu.Gomenne!
Gomenne	narimasu.Gomenne!
!	narimasu.Gomenne!
ブランド	ちょっとブランドロゴにありそうなただいましてみた🥰
ロゴ	ちょっとブランドロゴにありそうなただいましてみた🥰
留守	今日明日はお留守にします！いってきます！
差し入れ	あらためてたくさんの差し入れありがとう…！！！みんなからの愛、たっぷり受け取りました🐙💕紹介しきれなくてごめんね！またできるときにいつかしたいなあ…！（早くて明日）本当にありがとう！！！！！！！！！！
みんな	あらためてたくさんの差し入れありがとう…！！！みんなからの愛、たっぷり受け取りました🐙💕紹介しきれなくてごめんね！またできるときにいつかしたいなあ…！（早くて明日）本当にありがとう！！！！！！！！！！
愛	あらためてたくさんの差し入れありがとう…！！！みんなからの愛、たっぷり受け取りました🐙💕紹介しきれなくてごめんね！またできるときにいつかしたいなあ…！（早くて明日）本当にありがとう！！！！！！！！！！
紹介	あらためてたくさんの差し入れありがとう…！！！みんなからの愛、たっぷり受け取りました🐙💕紹介しきれなくてごめんね！またできるときにいつかしたいなあ…！（早くて明日）本当にありがとう！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！	あらためてたくさんの差し入れありがとう…！！！みんなからの愛、たっぷり受け取りました🐙💕紹介しきれなくてごめんね！またできるときにいつかしたいなあ…！（早くて明日）本当にありがとう！！！！！！！！！！
ーーー	はじめるよーーー！🐙💕
紹介	たくさんあるからたくさんします（紹介しきれなかったら明日もします♡）
♡）	たくさんあるからたくさんします（紹介しきれなかったら明日もします♡）
無事	無事に開封配信できるかも🐙💕
開封	無事に開封配信できるかも🐙💕
配信	無事に開封配信できるかも🐙💕
ーーーー	２２時から待っててねーーーー！
手	※手が出ます、超美麗３Ｄ（日本では実写っていうらしい！）だよん！
美麗	※手が出ます、超美麗３Ｄ（日本では実写っていうらしい！）だよん！
日本	※手が出ます、超美麗３Ｄ（日本では実写っていうらしい！）だよん！
実写	※手が出ます、超美麗３Ｄ（日本では実写っていうらしい！）だよん！
✌	✌️🐙✌️
✌	✌️🐙✌️
ォ	沈めるんだよォ！
！(	お疲れ様でした…！(やり遂げよった)
)	お疲れ様でした…！(やり遂げよった)
わたし	わたしは刃鬼！！！！
刃	わたしは刃鬼！！！！
鬼	わたしは刃鬼！！！！
お受け取り	お受け取りありがとう🐙💕
お受け取り	ぜひお受け取りしたい…(あわよくば買いたい)
(	ぜひお受け取りしたい…(あわよくば買いたい)
)	ぜひお受け取りしたい…(あわよくば買いたい)
めん	めんだこがいる🐙🐙🐙
印刷	印刷きれいすぎてすごい🥰
きれい	印刷きれいすぎてすごい🥰
焼き魚	焼き魚
？！？！？！？！？！？	？！？！？！？！？！？
～～～～！	おはたこ～～～～！早起きしたぞ🐙💕ほめて！！！！
早起き	おはたこ～～～～！早起きしたぞ🐙💕ほめて！！！！
パック	パック剥きたいがでかいけれど久しぶりにコロコロ読みたいのもあるのよね…
久しぶり	パック剥きたいがでかいけれど久しぶりにコロコロ読みたいのもあるのよね…
オシャ	オシャすぎん？？？？？だめです
だめ	オシャすぎん？？？？？だめです
エモ	わかりみエモい
それ	それは草
草	それは草
気持ち	気持ちはわかる
タコネードフレーム	あ！タコネードフレームのまっつんちゃんだ！🌪️🐙🌪️
コ	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
ロ	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
コ	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
ロ	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
パ	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
ッ	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
ク	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
剥	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
ぎてねられないんだよ	早くむきたすぎてねられないんだよ！！！！！
ﾐｰﾝ	ﾐｰﾝっていうだけの配信に需要があるのさすがに臣民やばすぎない？？？？？？ﾐｨﾝ
配信	ﾐｰﾝっていうだけの配信に需要があるのさすがに臣民やばすぎない？？？？？？ﾐｨﾝ
需要	ﾐｰﾝっていうだけの配信に需要があるのさすがに臣民やばすぎない？？？？？？ﾐｨﾝ
臣民	ﾐｰﾝっていうだけの配信に需要があるのさすがに臣民やばすぎない？？？？？？ﾐｨﾝ
ﾐｨﾝ	ﾐｰﾝっていうだけの配信に需要があるのさすがに臣民やばすぎない？？？？？？ﾐｨﾝ
ﾐﾐﾐﾐﾐ	ﾐﾐﾐﾐﾐ！ﾐｰﾝ！
ﾐｰﾝ	ﾐﾐﾐﾐﾐ！ﾐｰﾝ！
ﾐﾝﾐﾝｯ	ﾐﾝﾐﾝｯ！！！
ﾐﾝﾐｰｰｰﾝﾐ	ﾐﾝﾐｰｰｰﾝﾐ！
ﾐｨﾝ	ﾐｨﾝ！！！！！！！
！！！！！！！	ﾐｨﾝ！！！！！！！
ﾐ	ﾐ゛！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！	ﾐ゛！！！！！！！！！！！！！！
ﾐ	ﾐ゛…
ﾐﾝﾐﾝｾﾞﾐ	ﾐﾝﾐﾝｾﾞﾐ！！！！！
ﾐﾝﾐｨｨｨｨﾝ	ﾐﾝﾐｨｨｨｨﾝ！！！！
ﾐﾐﾐﾐｰﾐﾝ	ﾐﾐﾐﾐｰﾐﾝ！！！
ﾐ	ﾐ!!!!!!
!!!!!!	ﾐ!!!!!!
ﾐﾐｰﾝ	ﾐﾐｰﾝ…！
ﾐﾐﾐﾐﾐﾐ	ﾐﾐﾐﾐﾐﾐ！
ﾐｰﾝ	ﾐｰﾝ！！！！！！！
！！！！！！！	ﾐｰﾝ！！！！！！！
ﾐﾝﾐﾝ	ﾐﾝﾐﾝ！！！！！
ﾐﾝﾐﾝﾐﾝﾐ	ﾐﾝﾐﾝﾐﾝﾐ！！！！！
ﾐﾝ	ﾐﾝ！！！！！！ﾐｯﾐﾐｰﾝ！！！！
！！！！！！	ﾐﾝ！！！！！！ﾐｯﾐﾐｰﾝ！！！！
ﾐｯﾐﾐｰﾝ	ﾐﾝ！！！！！！ﾐｯﾐﾐｰﾝ！！！！
！！！！！！！！！！！	おめでとう！！！！！！！！！！！！
ﾐﾝ	ﾐﾝ！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！	ﾐﾝ！！！！！！！！！！！！！！！！
ﾐｨﾝﾐﾐﾐﾐ	ﾐｨﾝﾐﾐﾐﾐ！ﾐｨﾝ！
ﾐｨﾝ	ﾐｨﾝﾐﾐﾐﾐ！ﾐｨﾝ！
ﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐ	ﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐ！ﾐﾐ！
ﾐﾐ	ﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐ！ﾐﾐ！
ﾐｨﾝ	ﾐｨﾝ…！
ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ	ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ！
ﾐﾝﾐﾝﾀﾞﾊ	ﾐﾝﾐﾝﾀﾞﾊ！
ふて寝	ふて寝じゃい！おやすみんみんぜみ！ﾐﾝﾐｰﾝ！
ﾐﾝﾐｰﾝ	ふて寝じゃい！おやすみんみんぜみ！ﾐﾝﾐｰﾝ！
黒	やがて黒に近づき示す…
めちゃくちゃ	こういうのめちゃくちゃうれしい……
わたし	わたしもむきたいむきたい～～～！！！！！！！
～～～！！！！！！！	わたしもむきたいむきたい～～～！！！！！！！
悲報	【悲報】まだなかった
ーーーーーーーーーーーーー	わーーーーーーーーーーーーーん！！！お誕生日おめでとう！！！！ごめんね！！！！気づいたの今だった…！！！！！！！！
誕生	わーーーーーーーーーーーーーん！！！お誕生日おめでとう！！！！ごめんね！！！！気づいたの今だった…！！！！！！！！
！！！！！！！！	わーーーーーーーーーーーーーん！！！お誕生日おめでとう！！！！ごめんね！！！！気づいたの今だった…！！！！！！！！
臣民	臣民はあたたかいから大丈夫♡
大丈夫	臣民はあたたかいから大丈夫♡
♡	臣民はあたたかいから大丈夫♡
め	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
めちゃくちゃ	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
！！！！！！！！！	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
わたし	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
左	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
好き	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
どちら	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
どちら	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
好き	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
めちゃくちゃ	知ってくれてありがとう！めちゃくちゃ嬉しいぞい🐙💕
臣民	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
非公式	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
サーバー	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
URL	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
臣民	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
共有	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
デュエマ	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
チャット	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
感謝	いつもありがとね！見やすくて感謝🐙💕
臣民	あと、近々臣民モルネクを完成させる枠をいつかとります
モルネク	あと、近々臣民モルネクを完成させる枠をいつかとります
完成	あと、近々臣民モルネクを完成させる枠をいつかとります
枠	あと、近々臣民モルネクを完成させる枠をいつかとります
差し入れ	明日は差し入れの開封配信を22時からしたい（します）
開封	明日は差し入れの開封配信を22時からしたい（します）
配信	明日は差し入れの開封配信を22時からしたい（します）
枠	枠で話してたやつ（めんだこを呼びたい！とか企画とかあれば
やつ	枠で話してたやつ（めんだこを呼びたい！とか企画とかあれば
めん	枠で話してたやつ（めんだこを呼びたい！とか企画とかあれば
企画	枠で話してたやつ（めんだこを呼びたい！とか企画とかあれば
連絡	に連絡くださると助かります～！
～！	に連絡くださると助かります～！
ちゃぼ	持ってこなくていいから？！？！（どちゃぼこわらった）
こ	持ってこなくていいから？！？！（どちゃぼこわらった）
配信	配信おつかれーしょん♡いっぱい思ってること話せてよかった♡
ー	配信おつかれーしょん♡いっぱい思ってること話せてよかった♡
♡	配信おつかれーしょん♡いっぱい思ってること話せてよかった♡
♡	配信おつかれーしょん♡いっぱい思ってること話せてよかった♡
/	改めて、12/11のイベント、ありがとうございました🐙💕次は12/20！楽しみがいっぱい！！！！
イベント	改めて、12/11のイベント、ありがとうございました🐙💕次は12/20！楽しみがいっぱい！！！！
次	改めて、12/11のイベント、ありがとうございました🐙💕次は12/20！楽しみがいっぱい！！！！
/	改めて、12/11のイベント、ありがとうございました🐙💕次は12/20！楽しみがいっぱい！！！！
楽しみ	改めて、12/11のイベント、ありがとうございました🐙💕次は12/20！楽しみがいっぱい！！！！
ーーーーーー	はっじまっるよーーーーーー！
わたし	わたしも知りたい！みんな教えて！！！（？）
みんな	わたしも知りたい！みんな教えて！！！（？）
タカラ	タカラトミーさんに感謝しかなくて嬉しみなの…えへへ…
トミー	タカラトミーさんに感謝しかなくて嬉しみなの…えへへ…
感謝	タカラトミーさんに感謝しかなくて嬉しみなの…えへへ…
みな	タカラトミーさんに感謝しかなくて嬉しみなの…えへへ…
ゅ	かわいい…もっちりきゅーと…ありがとう🐙💕
ー	かわいい…もっちりきゅーと…ありがとう🐙💕
すき	すきです
たこ	たこより
ゃくそどちゃくそすぎて	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
難読	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
ぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
ちゃぼ	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
こ	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
ちゃぼ	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
こ	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
感謝	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
ペッター	えへへ…いつかはペッターちゃんにも会いたいのでこれからも帝国臣民増やして領土も拡大するからみててね🐙💕
帝国	えへへ…いつかはペッターちゃんにも会いたいのでこれからも帝国臣民増やして領土も拡大するからみててね🐙💕
臣民	えへへ…いつかはペッターちゃんにも会いたいのでこれからも帝国臣民増やして領土も拡大するからみててね🐙💕
領土	えへへ…いつかはペッターちゃんにも会いたいのでこれからも帝国臣民増やして領土も拡大するからみててね🐙💕
拡大	えへへ…いつかはペッターちゃんにも会いたいのでこれからも帝国臣民増やして領土も拡大するからみててね🐙💕
本当	本当そう言ってもらえるの嬉しみ以外なんもない………ありがとう🐙💕きてくれてありがとね！！！！
なん	本当そう言ってもらえるの嬉しみ以外なんもない………ありがとう🐙💕きてくれてありがとね！！！！
わたし	わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！
サプライズ	わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！
カード	わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！
ゲーム	わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！
印象	わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！
勇気	わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！
わたし	わたしもびっくりがいっぱいだった！！！！あの男がくるなんて…！（）
びっくり	わたしもびっくりがいっぱいだった！！！！あの男がくるなんて…！（）
男	わたしもびっくりがいっぱいだった！！！！あの男がくるなんて…！（）
好き	好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！
彼	好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！
レクチャー	好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！
スタンド	好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！
新た	好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！
民	好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！
高校生	高校生不可イベントが多くてごめんよ！！！いつかお会いできるように活動頑張るからね🐙💕
イベント	高校生不可イベントが多くてごめんよ！！！いつかお会いできるように活動頑張るからね🐙💕
活動	高校生不可イベントが多くてごめんよ！！！いつかお会いできるように活動頑張るからね🐙💕
～～～～～	わ～～～～～ん！！！！そう言ってもらえて圧倒的感謝🐙💕スリーブ、ぜひ使ってね♡
圧倒的	わ～～～～～ん！！！！そう言ってもらえて圧倒的感謝🐙💕スリーブ、ぜひ使ってね♡
感謝	わ～～～～～ん！！！！そう言ってもらえて圧倒的感謝🐙💕スリーブ、ぜひ使ってね♡
スリーブ	わ～～～～～ん！！！！そう言ってもらえて圧倒的感謝🐙💕スリーブ、ぜひ使ってね♡
♡	わ～～～～～ん！！！！そう言ってもらえて圧倒的感謝🐙💕スリーブ、ぜひ使ってね♡
ちゃぼ	ありがとね！！どちゃぼこ楽しかった🐙💕
こ	ありがとね！！どちゃぼこ楽しかった🐙💕
感想	感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡
お話し	感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡
臣民	感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡
渡し	感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡
幸せ	感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡
♡	感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡
ちゃぼ	どちゃぼこたのしかった！！ありがとね🐙💕
こ	どちゃぼこたのしかった！！ありがとね🐙💕
こちら	こちらこそどちゃぼこありがとう🐙💕前回に続いてまた来てもらえてうれしかった…！ありがとね🐙💕
ちゃぼ	こちらこそどちゃぼこありがとう🐙💕前回に続いてまた来てもらえてうれしかった…！ありがとね🐙💕
前回	こちらこそどちゃぼこありがとう🐙💕前回に続いてまた来てもらえてうれしかった…！ありがとね🐙💕
幸せ	幸せしかないの最高なんだ…！！！！！
最高	幸せしかないの最高なんだ…！！！！！
すえ	ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕
熱意	ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕
幸せ	ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕
デュエマ	ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕
イベント	ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕
枠	ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕
世	楽しいことは楽しいはほんと世の真理…🐙💕
真理	楽しいことは楽しいはほんと世の真理…🐙💕
幸せ	今回もありがとね！！会えて嬉しかったよ！そう言ってもらえて幸せ！！！🐙💕
生	生の声を聴けるのって最高なんだ…
声	生の声を聴けるのって最高なんだ…
最高	生の声を聴けるのって最高なんだ…
幸せ	そういってもらえるのほんと幸せしかない🐙💕通信が途切れちゃったときはごめん！！あらためてお伝えできて本当に良かった！！！！！またお待ちしております🐙💕
通信	そういってもらえるのほんと幸せしかない🐙💕通信が途切れちゃったときはごめん！！あらためてお伝えできて本当に良かった！！！！！またお待ちしております🐙💕
ごめん	そういってもらえるのほんと幸せしかない🐙💕通信が途切れちゃったときはごめん！！あらためてお伝えできて本当に良かった！！！！！またお待ちしております🐙💕
お待ち	そういってもらえるのほんと幸せしかない🐙💕通信が途切れちゃったときはごめん！！あらためてお伝えできて本当に良かった！！！！！またお待ちしております🐙💕
わたし	わたしは全然大丈夫なのよ！！来てくれてありがとね🐙💕まってます！！！！
大丈夫	わたしは全然大丈夫なのよ！！来てくれてありがとね🐙💕まってます！！！！
こちら	こちらこそ会えてよかった！！来てくれてありがとう🐙💕
♡	よかった…よかった…覚えてなくても来ていいのよ！！！！いつか待ってる♡
大明神	きてくれてありがとね！！！！引きつよ大明神めんだこちゃんをすこれ
めん	きてくれてありがとね！！！！引きつよ大明神めんだこちゃんをすこれ
これ	きてくれてありがとね！！！！引きつよ大明神めんだこちゃんをすこれ
こちら	こちらこそ嬉しい感想をありがとう🐙💕
感想	こちらこそ嬉しい感想をありがとう🐙💕
ーーーー	あ…わ…わーーーーん！！！！！！ありがとうございます…ありがとうございます…！わーい！！！！！！！！！！！これからも歌い続けますね…………
！！！！！！	あ…わ…わーーーーん！！！！！！ありがとうございます…ありがとうございます…！わーい！！！！！！！！！！！これからも歌い続けますね…………
！！！！！！！！！！	あ…わ…わーーーーん！！！！！！ありがとうございます…ありがとうございます…！わーい！！！！！！！！！！！これからも歌い続けますね…………
だい	ああああああああああだいすき…
すき	ああああああああああだいすき…
わたし	わたしこういう画風も大好きだからむしろ感謝しかない
画風	わたしこういう画風も大好きだからむしろ感謝しかない
大好き	わたしこういう画風も大好きだからむしろ感謝しかない
感謝	わたしこういう画風も大好きだからむしろ感謝しかない
ボ	ボ……（深くは言わない）
めん	めんだこかわいすぎんか……ありがとう…ありがとう…🐙💕
ドット	ドットイラストが立体化して帰ってくるのやばすぎない…？（しゅんちゃん、ペッターちゃんありがとう）
イラスト	ドットイラストが立体化して帰ってくるのやばすぎない…？（しゅんちゃん、ペッターちゃんありがとう）
立体	ドットイラストが立体化して帰ってくるのやばすぎない…？（しゅんちゃん、ペッターちゃんありがとう）
しゅん	ドットイラストが立体化して帰ってくるのやばすぎない…？（しゅんちゃん、ペッターちゃんありがとう）
ペッター	ドットイラストが立体化して帰ってくるのやばすぎない…？（しゅんちゃん、ペッターちゃんありがとう）
てる	まってる……
お気	お気を付けて帰ってね！！！！！来てくれてありがとう！！！！！
めちゃくちゃ	めちゃくちゃみてくれていてすこ
タブ	いってないぞ！！！！（タブはずっと開いてる）（はかどる）
シャワー	ドンドンシャワー！なう！！！！かわいい！！！！！！
！！！！！！	ドンドンシャワー！なう！！！！かわいい！！！！！！
感想	感想枠、
予備	明日（予備：明後日）が開封配信ですごめん…！
開封	明日（予備：明後日）が開封配信ですごめん…！
配信	明日（予備：明後日）が開封配信ですごめん…！
デュエキング	デュエキングはいいぞ
最高	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
企画	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
曲	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
好き	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
大好き	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
デュエキング	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
動画	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
どこ	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
ドッキリ	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
ついで	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
最高	最高なの？わたしの歌ってみた使う時あれば好きに使ってください(?)
わたし	最高なの？わたしの歌ってみた使う時あれば好きに使ってください(?)
好き	最高なの？わたしの歌ってみた使う時あれば好きに使ってください(?)
(?)	最高なの？わたしの歌ってみた使う時あれば好きに使ってください(?)
gif	gif画像は
画像	gif画像は
ちゃん	ちゃん作🥰
素敵	素敵なイラストありがとう🌸
イラスト	素敵なイラストありがとう🌸
金	金・土曜日あたりに、頂いた差し入れの開封配信とるかも！よろしくね🥰
差し入れ	金・土曜日あたりに、頂いた差し入れの開封配信とるかも！よろしくね🥰
開封	金・土曜日あたりに、頂いた差し入れの開封配信とるかも！よろしくね🥰
配信	金・土曜日あたりに、頂いた差し入れの開封配信とるかも！よろしくね🥰
予定	予定では
感想	感想枠
歌	明日は歌かゲームか雑談枠
ゲーム	明日は歌かゲームか雑談枠
雑談	明日は歌かゲームか雑談枠
感想	おやすみ！感想リプライは明日ゆっくり返すね🥰
リプライ	おやすみ！感想リプライは明日ゆっくり返すね🥰
次	次のイベントは20日♡
イベント	次のイベントは20日♡
♡	次のイベントは20日♡
イベント	またもや楽しいイベントになるようわたしも全力で楽しむのでよろしくね🐙💕
わたし	またもや楽しいイベントになるようわたしも全力で楽しむのでよろしくね🐙💕
全力	またもや楽しいイベントになるようわたしも全力で楽しむのでよろしくね🐙💕
趣味	楽しんでこその趣味！楽しんでこその人生！たこだけどたこはそう思います🥰
人生	楽しんでこその趣味！楽しんでこその人生！たこだけどたこはそう思います🥰
たこ	楽しんでこその趣味！楽しんでこその人生！たこだけどたこはそう思います🥰
たこ	楽しんでこその趣味！楽しんでこその人生！たこだけどたこはそう思います🥰
みんな	みんなからの感想が嬉しくてたくさん共有してます…わああん！ありがとう…ありがとう…！！！！！！
感想	みんなからの感想が嬉しくてたくさん共有してます…わああん！ありがとう…ありがとう…！！！！！！
共有	みんなからの感想が嬉しくてたくさん共有してます…わああん！ありがとう…ありがとう…！！！！！！
！！！！！！	みんなからの感想が嬉しくてたくさん共有してます…わああん！ありがとう…ありがとう…！！！！！！
盛況	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
臣民	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
遠方	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
応援	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
臣民	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
スタッフ	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
皆様	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
！！！！！！！！！！！	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
みんな	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
自分	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
好き	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
笑顔	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
参加	途中参加/退出も大丈夫だから気負わず遊びに来てね🐙💕
/	途中参加/退出も大丈夫だから気負わず遊びに来てね🐙💕
退出	途中参加/退出も大丈夫だから気負わず遊びに来てね🐙💕
大丈夫	途中参加/退出も大丈夫だから気負わず遊びに来てね🐙💕
遊び	途中参加/退出も大丈夫だから気負わず遊びに来てね🐙💕
コンセプト	たのしくあそべたらうれしい！がコンセプトのイベントだから手ぶらでもいにしえでもぜひぜひに🐙💕
イベント	たのしくあそべたらうれしい！がコンセプトのイベントだから手ぶらでもいにしえでもぜひぜひに🐙💕
手ぶら	たのしくあそべたらうれしい！がコンセプトのイベントだから手ぶらでもいにしえでもぜひぜひに🐙💕
いにしえ	たのしくあそべたらうれしい！がコンセプトのイベントだから手ぶらでもいにしえでもぜひぜひに🐙💕
おまかせ	あたたかい…おまかせあれ！ありがとね🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこまかせて🐙💕
こ	どちゃぼこまかせて🐙💕
！？？！？！？！	早くない…！？？！？！？！
SUKI	SUKI
わたし	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
そこ	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
思惑	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
愛	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
趣旨	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
想い	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
オールオッケー	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
かな	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
気持ち	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
ちゃぼ	どちゃぼこ感謝！がんばるね！ありがとう！🐙💕
こ	どちゃぼこ感謝！がんばるね！ありがとう！🐙💕
感謝	どちゃぼこ感謝！がんばるね！ありがとう！🐙💕
？？？？？？？	はやすぎないですか？？？？？？？
最高	最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕
～～～！！！！	最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕
こちら	最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕
お願い	最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕
♡	最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕
気	最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕
みんな	みんなと会えるこの瞬間が幸せ！
幸せ	みんなと会えるこの瞬間が幸せ！
わたし	わたしは万全！気を付けてきてね🐙💕
万全	わたしは万全！気を付けてきてね🐙💕
気	わたしは万全！気を付けてきてね🐙💕
おまかせ	おまかせあれ🐙💕
モチベ	モチベあがる！まっかせてーーーー！！！！🐙💕
ーーーー	モチベあがる！まっかせてーーーー！！！！🐙💕
お待ち	お待ちしております！気を付けてきてね🐙💕
気	お待ちしております！気を付けてきてね🐙💕
ーーー	まっかせてーーー🐙💕
気	うれしい！！！！！気を付けてきてね！！！！！！🐙💕
！！！！！	うれしい！！！！！気を付けてきてね！！！！！！🐙💕
どちら	どちらもどちゃぼこ嬉しい♡ありがと！🐙💕
ちゃぼ	どちらもどちゃぼこ嬉しい♡ありがと！🐙💕
こ	どちらもどちゃぼこ嬉しい♡ありがと！🐙💕
♡	どちらもどちゃぼこ嬉しい♡ありがと！🐙💕
お気	ありがとね！お気をつけてきてね！🐙💕
わたし	わたしもわくわく🐙💕
遊び	来てくれてありがとね！今日もたくさん遊びつくそう！🐙💕
おまかせ	おまかせあれ！ありがとね🐙💕
♡	後日また語らせて♡ありがとね🐙💕
ーーー	まってるねーーー！！！！安全第一🐙💕
安全	まってるねーーー！！！！安全第一🐙💕
気	気を付けてきてね！！！！🐙💕
カードキングダム	カードキングダム川口駅前店さんイベント、来てくださる方は気を付けてきてね！！！！！
川口	カードキングダム川口駅前店さんイベント、来てくださる方は気を付けてきてね！！！！！
駅前	カードキングダム川口駅前店さんイベント、来てくださる方は気を付けてきてね！！！！！
イベント	カードキングダム川口駅前店さんイベント、来てくださる方は気を付けてきてね！！！！！
気	カードキングダム川口駅前店さんイベント、来てくださる方は気を付けてきてね！！！！！
前回	前回の様子が見て見たい＆今回の感想は
様子	前回の様子が見て見たい＆今回の感想は
感想	前回の様子が見て見たい＆今回の感想は
ーーー	まで教えてねーーー！！！
ーーーー	わーーーーん！！！！！ありがとう…ありがとう…！！！！！最高か…！！！！！！
最高	わーーーーん！！！！！ありがとう…ありがとう…！！！！！最高か…！！！！！！
！！！！！！	わーーーーん！！！！！ありがとう…ありがとう…！！！！！最高か…！！！！！！
失礼	わ！全然！失礼なんて思わなくていいの！！！むしろ不快だったらごめんね！！！
不快	わ！全然！失礼なんて思わなくていいの！！！むしろ不快だったらごめんね！！！
あと	あと1時間🥰
ジン	ジンジョーちゃんのイラストしゅき
ジョー	ジンジョーちゃんのイラストしゅき
イラスト	ジンジョーちゃんのイラストしゅき
ゅき	ジンジョーちゃんのイラストしゅき
意見	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
わたし	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
わたし	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
わたし	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
他	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
配信	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
逆	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
それ	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
強要	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
みんな	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
みんな	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
好き	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
わたし	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
信条	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
それ	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
心	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
底	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
みんな	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
ぎてありがとうでいっぱい	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
だい	だいすき…
すき	だいすき…
臣民	ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)
お願い	ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)
(	ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)
ファン	ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)
ボックス	ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)
話	ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)
)	ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)
pixivFANBOX	pixivFANBOXでルールだとかのまじめな話。を公開しました！
ルール	pixivFANBOXでルールだとかのまじめな話。を公開しました！
まじめ	pixivFANBOXでルールだとかのまじめな話。を公開しました！
話	pixivFANBOXでルールだとかのまじめな話。を公開しました！
公開	pixivFANBOXでルールだとかのまじめな話。を公開しました！
ー	かっきおーえたっ♡投稿までしばしお待ちください♡
♡	かっきおーえたっ♡投稿までしばしお待ちください♡
投稿	かっきおーえたっ♡投稿までしばしお待ちください♡
お待ち	かっきおーえたっ♡投稿までしばしお待ちください♡
♡	かっきおーえたっ♡投稿までしばしお待ちください♡
大事	ちょっとだけ大事なことをかかせて！(引退とかではないです)
(	ちょっとだけ大事なことをかかせて！(引退とかではないです)
引退	ちょっとだけ大事なことをかかせて！(引退とかではないです)
)	ちょっとだけ大事なことをかかせて！(引退とかではないです)
天才	天才なので今日は今からふぁんぼっくすを綴ります🥰
ぁんぼっくすを	天才なので今日は今からふぁんぼっくすを綴ります🥰
みんな	みんなすこ(紹介しきれなくてごめん)
(	みんなすこ(紹介しきれなくてごめん)
紹介	みんなすこ(紹介しきれなくてごめん)
)	みんなすこ(紹介しきれなくてごめん)
ここ	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
RT	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
やつ	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
RT	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
？(	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
TL	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
RT	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
ミュート	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
)	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
テンプ	テンプレが出来つつあるのなんなんだよ！！！！わらってる
レ	テンプレが出来つつあるのなんなんだよ！！！！わらってる
ここ	ここに頂いたものさしてく！
ものさし	ここに頂いたものさしてく！
草	よくよく読んだら面白がってて草
過度	だからといってやっていいこと、悪いことは考えてから動こうね！過度に責めるつもりはないけど、行動を起こす時は気をつけていこうね！
行動	だからといってやっていいこと、悪いことは考えてから動こうね！過度に責めるつもりはないけど、行動を起こす時は気をつけていこうね！
気	だからといってやっていいこと、悪いことは考えてから動こうね！過度に責めるつもりはないけど、行動を起こす時は気をつけていこうね！
？！？！？！？	ちょっとまって、いらんって言うな！？！？！？！？
元気	元気だなあ！？！？！？こういうやつっていらっしゃるのね…？
やつ	元気だなあ！？！？！？こういうやつっていらっしゃるのね…？
わたし	わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
他人	わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
迷惑	わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
民	わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
臣民	わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
心当たり	わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
民	わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
(	(あってもだいぶ先かも！)
先	(あってもだいぶ先かも！)
)	(あってもだいぶ先かも！)
ー	おつかれーしょん！🐙💕
オリパ	オリパ開封楽しかった🥰
開封	オリパ開封楽しかった🥰
ドルマゲドン	ドルマゲドンさん名前は聞いたことあったけど組み立て下手すぎてわらった😇
名前	ドルマゲドンさん名前は聞いたことあったけど組み立て下手すぎてわらった😇
下手	ドルマゲドンさん名前は聞いたことあったけど組み立て下手すぎてわらった😇
ヒロ	ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸
キチ	ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸
アルハズラット	ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸
アクア	ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸
ペッター	ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸
銀	ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸
ーーー	はじまるよーーー！！！
美麗	超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
d	超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
(	超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
実写	超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
)	超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
苦手	超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
気	超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
手	超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
カメラ	カメラの設定次第はじめますゆえ、ここにいて！
設定	カメラの設定次第はじめますゆえ、ここにいて！
ここ	カメラの設定次第はじめますゆえ、ここにいて！
唐突	今日さ、唐突だけどさ、臣民が送ってくれたオリパの開封配信22時からしてもいい…？🐙💕
臣民	今日さ、唐突だけどさ、臣民が送ってくれたオリパの開封配信22時からしてもいい…？🐙💕
オリパ	今日さ、唐突だけどさ、臣民が送ってくれたオリパの開封配信22時からしてもいい…？🐙💕
開封	今日さ、唐突だけどさ、臣民が送ってくれたオリパの開封配信22時からしてもいい…？🐙💕
配信	今日さ、唐突だけどさ、臣民が送ってくれたオリパの開封配信22時からしてもいい…？🐙💕
わたし	わたしもきになる🐙💕
引用	引用RTしてないのは当たったとき受け取れないからです🙏
RT	引用RTしてないのは当たったとき受け取れないからです🙏
めん	めんだこちゃんをすこれ🐙💕わたしもカードになりたい…よろしくお願いします…🙏💕
これ	めんだこちゃんをすこれ🐙💕わたしもカードになりたい…よろしくお願いします…🙏💕
わたし	めんだこちゃんをすこれ🐙💕わたしもカードになりたい…よろしくお願いします…🙏💕
カード	めんだこちゃんをすこれ🐙💕わたしもカードになりたい…よろしくお願いします…🙏💕
お願い	めんだこちゃんをすこれ🐙💕わたしもカードになりたい…よろしくお願いします…🙏💕
みんな	みんなわたしの語彙力を奪いにくるな😡😡😡すき😡😡😡
わたし	みんなわたしの語彙力を奪いにくるな😡😡😡すき😡😡😡
語彙	みんなわたしの語彙力を奪いにくるな😡😡😡すき😡😡😡
すき	みんなわたしの語彙力を奪いにくるな😡😡😡すき😡😡😡
(	いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)
最高	いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)
オブ	いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)
最高	いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)
最高	いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)
)	いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)
夢	は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…
わたし	は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…
まじ	は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…
最高	は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…
アイコ	は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…
無理	は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…
正直	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
反省	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
後悔	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
(	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
ジェバンニ	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
配信	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
)(	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
圧倒的	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
感謝	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
)	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
だれ	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
(	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
)(	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
)(	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
スマ	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
ブラ	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
四天王	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
)(	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
カズ	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
)	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
マーク	推しマークと一緒に描いてくれてありがとう！かわいいっ🌿🐙🐰💕おガリちゃんも配信に載せられてよかった！🥰ありがとね！
一緒	推しマークと一緒に描いてくれてありがとう！かわいいっ🌿🐙🐰💕おガリちゃんも配信に載せられてよかった！🥰ありがとね！
ガリ	推しマークと一緒に描いてくれてありがとう！かわいいっ🌿🐙🐰💕おガリちゃんも配信に載せられてよかった！🥰ありがとね！
配信	推しマークと一緒に描いてくれてありがとう！かわいいっ🌿🐙🐰💕おガリちゃんも配信に載せられてよかった！🥰ありがとね！
最高	え〜ん最高…本当にありがとう…かわいい…最高…ありがとう…🌿🐙🐰💕
最高	え〜ん最高…本当にありがとう…かわいい…最高…ありがとう…🌿🐙🐰💕
ペッター	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
アクア	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
ヒロ	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
キチ	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
アルハズラット	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
カード	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
無事	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
めん	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
到着	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
開封	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
配信	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
こ	おきたこ！！！！🐙💕
昨晩	改めて昨晩の
ちゃぼ	どちゃぼこたのしかったのでまだ見られていない方はぜひアーカイブまで♡
こ	どちゃぼこたのしかったのでまだ見られていない方はぜひアーカイブまで♡
アーカイブ	どちゃぼこたのしかったのでまだ見られていない方はぜひアーカイブまで♡
♡	どちゃぼこたのしかったのでまだ見られていない方はぜひアーカイブまで♡
配信	配信まであと１５分🐙💕
あと	配信まであと１５分🐙💕
ここ	ここでまってて！
感想	感想は「#ゆずたころん」で教えてね🌿🐙🐰💕
#	感想は「#ゆずたころん」で教えてね🌿🐙🐰💕
ゆず	感想は「#ゆずたころん」で教えてね🌿🐙🐰💕
丸大	（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）
先生	（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）
ちゃぼ	（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）
こ	（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）
感謝	（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）
わたし	（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）
何	（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）
カニレタスチャーハン	カニレタスチャーハン…
ウインク	かわいい…………！！！！ウインク！かわいい！！！！描いてくれてありがとう🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこわらってる
こ	どちゃぼこわらってる
わたし	よかったね…よかったね…！わたし枠してくれてありがと（？）
告知	明後日…早いね…（告知ありがとう🐙💕）
変	嬉しくて変な声出た（感謝）
声	嬉しくて変な声出た（感謝）
感謝	嬉しくて変な声出た（感謝）
！！！！！！！！！！！！！	がんばってね！！！！！！！！！！！！！！テスト焼き払ってきてね！！！！！！！！！！！
テスト	がんばってね！！！！！！！！！！！！！！テスト焼き払ってきてね！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！	がんばってね！！！！！！！！！！！！！！テスト焼き払ってきてね！！！！！！！！！！！
♡	みつかっちゃった♡
わたし	わたしはあれすこ
あれ	わたしはあれすこ
何	何なの？哲学なの？？？（わけわからないのめちゃくちゃすき）
哲学	何なの？哲学なの？？？（わけわからないのめちゃくちゃすき）
わけ	何なの？哲学なの？？？（わけわからないのめちゃくちゃすき）
めちゃくちゃ	何なの？哲学なの？？？（わけわからないのめちゃくちゃすき）
天気	今日の天気はカニです
カニ	今日の天気はカニです
無理	無理しちゃだめよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
だめ	無理しちゃだめよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	無理しちゃだめよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
レタスアイコン	レタスアイコンにしてるのさすがに農家さんくらいじゃない？？？？？？？
農家	レタスアイコンにしてるのさすがに農家さんくらいじゃない？？？？？？？
？？？？？？	レタスアイコンにしてるのさすがに農家さんくらいじゃない？？？？？？？
最高	最高じゃんめんだこ帝国…
めん	最高じゃんめんだこ帝国…
帝国	最高じゃんめんだこ帝国…
なに	なにしてるんだよ！！！！ありがとな！！！！
お笑い	お笑い芸人始めそう
芸人	お笑い芸人始めそう
酸素	途中で酸素薄くなって諦めちゃうのかもしれない…
地上	地上のレタスって泳がないんですか？！
レタス	地上のレタスって泳がないんですか？！
これ	これは歌枠かなんかの弾幕で採用されてしまう
歌	これは歌枠かなんかの弾幕で採用されてしまう
弾幕	これは歌枠かなんかの弾幕で採用されてしまう
採用	これは歌枠かなんかの弾幕で採用されてしまう
全国	早く全国の水族館は展示して
水族館	早く全国の水族館は展示して
展示	早く全国の水族館は展示して
かに	かにが１０匹…かにがとう…
かに	かにが１０匹…かにがとう…
これ	これは宅急便
宅急便	これは宅急便
！！！！（？）	かわいいじゃん！！！！！（？）
レオニダス	レオニダス不憫すぎない？？？？？
不憫	レオニダス不憫すぎない？？？？？
YouTube	ちょっと見てみたくてYouTubeで調べてしまった、なかった
圧	圧がすごい
レタス	レタス「ただいま、あの時流されたレタスです」
レタス	レタス「ただいま、あの時流されたレタスです」
訓練	訓練されすぎている（感謝）
感謝	訓練されすぎている（感謝）
最高	最高なんだ…
原形	原形かえってきて…
これ	これはTier1
Tier	これはTier1
たこ	もうたこついてるのうれしすぎない？！あらためて、お誕生日おめでとう🐙💕
誕生	もうたこついてるのうれしすぎない？！あらためて、お誕生日おめでとう🐙💕
枠	また夜の枠にてはなそうね！
！！！！！！！	いまはじめてされたよ！！！！！！！！
わたし	わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き
臣民	わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き
わたし	わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き
適当	わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き
適応	わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き
大好き	わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き
カニレタスチャーハン	カニレタスチャーハンが食べたいんだけどカニとレタス泳いでこないかな
カニ	カニレタスチャーハンが食べたいんだけどカニとレタス泳いでこないかな
レタス	カニレタスチャーハンが食べたいんだけどカニとレタス泳いでこないかな
朝	朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕
♡	朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕
お祝い	朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕
人類	朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕
誕生	朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕
！！！！！！！！！！！！！！！！！！	朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕
ここ	今日の夜はここに参加してくるよ～～～！！！🐙🌿🐰💕
参加	今日の夜はここに参加してくるよ～～～！！！🐙🌿🐰💕
～～～！！！	今日の夜はここに参加してくるよ～～～！！！🐙🌿🐰💕
オシャレ	オシャレだ…！？ちゃんとだめんだこちゃんチェリーもついてる🥰
めん	オシャレだ…！？ちゃんとだめんだこちゃんチェリーもついてる🥰
チェリー	オシャレだ…！？ちゃんとだめんだこちゃんチェリーもついてる🥰
枠	おはたこ！朝枠する！6:45から待っていて🐙💕
:	おはたこ！朝枠する！6:45から待っていて🐙💕
わたし	わたしもちほぴのつくるロゴのファンだからこれからも作品見たい
ぴのつくる	わたしもちほぴのつくるロゴのファンだからこれからも作品見たい
ロゴ	わたしもちほぴのつくるロゴのファンだからこれからも作品見たい
ファン	わたしもちほぴのつくるロゴのファンだからこれからも作品見たい
作品	わたしもちほぴのつくるロゴのファンだからこれからも作品見たい
(	(DELETERSさんでした…Rひとつ多かった…ごめんね！)
DELETERS	(DELETERSさんでした…Rひとつ多かった…ごめんね！)
R	(DELETERSさんでした…Rひとつ多かった…ごめんね！)
)	(DELETERSさんでした…Rひとつ多かった…ごめんね！)
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	聴きたかった！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
DELERTERS	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
トルフレイディオ	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
裏	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
配信	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
(	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
カズ	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
クロ	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
お話し	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
やつ	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
)	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
ー	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
ジン	ジンジョーちゃんと話せるなんて嬉しいなあ😆
ジョー	ジンジョーちゃんと話せるなんて嬉しいなあ😆
いつ	いつでも待ってるからね^_^
^_^	いつでも待ってるからね^_^
mendako	mendako_subにおくって！
_	mendako_subにおくって！
sub	mendako_subにおくって！
リプライ	リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！
用事	リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！
ごめん	リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！
気持ち	リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！
配信	リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！
休み	リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！
トルフレイディオ	トルフレイディオ、見てくれた民ありがとね🐙💕
民	トルフレイディオ、見てくれた民ありがとね🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこに楽しかった♡
こ	どちゃぼこに楽しかった♡
♡	どちゃぼこに楽しかった♡
寿司	寿司の化身VTuber、寿司丸ちゃん
化身	寿司の化身VTuber、寿司丸ちゃん
VTuber	寿司の化身VTuber、寿司丸ちゃん
寿司	寿司の化身VTuber、寿司丸ちゃん
丸	寿司の化身VTuber、寿司丸ちゃん
限界	限界忍者、まっつんちゃん
忍者	限界忍者、まっつんちゃん
見てくれ	見てくれたりお便りくれた臣民
お便り	見てくれたりお便りくれた臣民
臣民	見てくれたりお便りくれた臣民
ほんとう	ほんとうにありがとう🐙💕
こちら	いまのところ５件お預かりしてくれているみたいでまたこちらにくるまで少しかかるからもう少し待っていてね！（送ってくれてありがとう♡）
♡）	いまのところ５件お預かりしてくれているみたいでまたこちらにくるまで少しかかるからもう少し待っていてね！（送ってくれてありがとう♡）
お正月	お正月って特に見るものがなければYouTube見ちゃうイメージだから再生数は増えそうな気はしてる🤔
YouTube	お正月って特に見るものがなければYouTube見ちゃうイメージだから再生数は増えそうな気はしてる🤔
イメージ	お正月って特に見るものがなければYouTube見ちゃうイメージだから再生数は増えそうな気はしてる🤔
再生	お正月って特に見るものがなければYouTube見ちゃうイメージだから再生数は増えそうな気はしてる🤔
ﾅｶﾖｸｼﾃ	ﾅｶﾖｸｼﾃ…ﾏﾀﾞ…ｲｷﾉﾋﾞﾀｲ…
ﾏﾀﾞ	ﾅｶﾖｸｼﾃ…ﾏﾀﾞ…ｲｷﾉﾋﾞﾀｲ…
ｲｷﾉﾋﾞﾀｲ	ﾅｶﾖｸｼﾃ…ﾏﾀﾞ…ｲｷﾉﾋﾞﾀｲ…
なに	なにこれすごい！！！お誕生日おめでとうございます🐙💕
これ	なにこれすごい！！！お誕生日おめでとうございます🐙💕
誕生	なにこれすごい！！！お誕生日おめでとうございます🐙💕
LIVE	【LIVE】じっくりと登録者2万人突破を見守る生放送【デュエマ】
登録	【LIVE】じっくりと登録者2万人突破を見守る生放送【デュエマ】
突破	【LIVE】じっくりと登録者2万人突破を見守る生放送【デュエマ】
生放送	【LIVE】じっくりと登録者2万人突破を見守る生放送【デュエマ】
デュエマ	【LIVE】じっくりと登録者2万人突破を見守る生放送【デュエマ】
ご飯	ご飯済ませる！お風呂しちゃお！うおおお！！！！！朝だよ！！！！！！！！！！！！
風呂	ご飯済ませる！お風呂しちゃお！うおおお！！！！！朝だよ！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！	ご飯済ませる！お風呂しちゃお！うおおお！！！！！朝だよ！！！！！！！！！！！！
めちゃくちゃ	めちゃくちゃねた🐙💕
ねた	めちゃくちゃねた🐙💕
めん	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
TCG	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
セリフ	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
ボイス	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
ちゃぼ	おおよそ２時間のところから見て…（どちゃぼこびっくりしたけど感謝でいっぱいです。800000000000000人おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！）
こ	おおよそ２時間のところから見て…（どちゃぼこびっくりしたけど感謝でいっぱいです。800000000000000人おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！）
びっくり	おおよそ２時間のところから見て…（どちゃぼこびっくりしたけど感謝でいっぱいです。800000000000000人おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！）
感謝	おおよそ２時間のところから見て…（どちゃぼこびっくりしたけど感謝でいっぱいです。800000000000000人おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！）
！！！！！！！！！！！！！）	おおよそ２時間のところから見て…（どちゃぼこびっくりしたけど感謝でいっぱいです。800000000000000人おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！）
登録	登録者8万人突破記念生放送
突破	登録者8万人突破記念生放送
記念	登録者8万人突破記念生放送
生放送	登録者8万人突破記念生放送
ー	わーん！ありがとう！！！🐙💕
め	めちゃかっこいい！！！！？
イラスト	今日のイラストは好きに使って🐙💕
好き	今日のイラストは好きに使って🐙💕
字幕	ほんと字幕やカットまでありがとう！！これほんとすこ
カット	ほんと字幕やカットまでありがとう！！これほんとすこ
これ	ほんと字幕やカットまでありがとう！！これほんとすこ
てん	てんさいだ…
さい	てんさいだ…
何	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
配信	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
♡	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
突発	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
しり	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
flat	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
-	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
だい	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
テロ	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
カード	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
イメージ	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
イラスト	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
flat	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
-	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
だい	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
せんせい	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
配信	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
URL	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
一緒	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
感謝	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
巻	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
配信	では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
内容	では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
何	では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
配信	では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
配信	では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
！！！！！（？）	では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
サムネ	では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
何	何の配信をするか決める配信するか…（？）
配信	何の配信をするか決める配信するか…（？）
配信	何の配信をするか決める配信するか…（？）
間	土曜と日曜の間の0時だから大丈夫だよ！
大丈夫	土曜と日曜の間の0時だから大丈夫だよ！
こちら	こちらこそ🐙💕
ーーーーー	わーーーーーん！配信したい！！！！！！
配信	わーーーーーん！配信したい！！！！！！
！！！！！！	わーーーーーん！配信したい！！！！！！
登録	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
カード	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
ゲーム	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
特定	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
ゲーム	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
名称	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
スタンドアップヴァンガード	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
守備	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
表示	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
召喚	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
限定	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
ー	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
ー	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
めん	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
TCG	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
セリフ	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
ボイス	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
ー	またねてるー！！！！！！(かわいい)🐸
！！！！！！(	またねてるー！！！！！！(かわいい)🐸
)	またねてるー！！！！！！(かわいい)🐸
ー	おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
みんな	おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
BOOTH	おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
新作	おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
ボイス	おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
販売	おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
開始	おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
しん	おやすみしんみん🐙💕❓
❓	おやすみしんみん🐙💕❓
最高	最高なんだ………
！？！？？！！？	！？！？？！！？推しとるやんけ！！！！
臣民	臣民はすごいんだ（そういうとこ最高にすこ）
とこ	臣民はすごいんだ（そういうとこ最高にすこ）
最高	臣民はすごいんだ（そういうとこ最高にすこ）
共有	できたらいつか共有して…作業用に聞きながら笑うね…
作業	できたらいつか共有して…作業用に聞きながら笑うね…
わたし	（わたしもそんなのみたらわらうからだいじょうぶ）
だいじょうぶ	（わたしもそんなのみたらわらうからだいじょうぶ）
最高	最高すぎて夜中に変な声出たので訴訟
変	最高すぎて夜中に変な声出たので訴訟
声	最高すぎて夜中に変な声出たので訴訟
訴訟	最高すぎて夜中に変な声出たので訴訟
通常	通常に加え臣民デザインもあるの最高なの…？
臣民	通常に加え臣民デザインもあるの最高なの…？
デザイン	通常に加え臣民デザインもあるの最高なの…？
最高	通常に加え臣民デザインもあるの最高なの…？
わたし	めこまま絶対嬉しいしわたしも嬉しい…ありがとう…ありがとう…！
何	そう言ってもらえることが何よりも活力😇
活力	そう言ってもらえることが何よりも活力😇
アーカイブ	アーカイブちゃんと残してあるから安心して帰ってきてね！！！！！（来てくれてありがとね！！）
安心	アーカイブちゃんと残してあるから安心して帰ってきてね！！！！！（来てくれてありがとね！！）
！！！！（	アーカイブちゃんと残してあるから安心して帰ってきてね！！！！！（来てくれてありがとね！！）
ぱいきいていてくれてありがとね	いっぱいきいていてくれてありがとね…全部残していてくれてほんと嬉しい…みんな最高なんだ………
みんな	いっぱいきいていてくれてありがとね…全部残していてくれてほんと嬉しい…みんな最高なんだ………
最高	いっぱいきいていてくれてありがとね…全部残していてくれてほんと嬉しい…みんな最高なんだ………
タグ	タグまで作られてるの笑いすぎてしんどみありすぎる
ぎてしんどみありすぎる	タグまで作られてるの笑いすぎてしんどみありすぎる
！！！！！！（	ゆっくりねてね！！！！！！！（どちゃぼこわらってる）
ちゃぼ	ゆっくりねてね！！！！！！！（どちゃぼこわらってる）
こ	ゆっくりねてね！！！！！！！（どちゃぼこわらってる）
！？！？！？！！！	入ってんだよなあ？！？！？！？！！！
みんな	みんななんなの…考えること一緒なの…？（すこ）
一緒	みんななんなの…考えること一緒なの…？（すこ）
地獄	地獄絵図すぎて一生笑ってる
絵図	地獄絵図すぎて一生笑ってる
元気	元気すぎて笑ってる
ゃんとまっつんちゃんっぽいだめんだこいるのすこ	ちゃんとまっつんちゃんっぽいだめんだこいるのすこ
人	知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…
コス	知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…
プレ	知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…
売り子	知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…
お願い	知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…
とこ	知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…
ジェバンニ	ジェバンニが一晩（もかからずに）でやってくれました
人	知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）
マーク	知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）
なん	知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）
ｗｗｗ	知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）
臣民	知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）
とこ	知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）
わたし	わたしは天才だからな♡ゆっくり休んでね！！！
天才	わたしは天才だからな♡ゆっくり休んでね！！！
♡	わたしは天才だからな♡ゆっくり休んでね！！！
夢	おやすみなさい！夢で知らん人のサイン会あったら教えて（？）
人	おやすみなさい！夢で知らん人のサイン会あったら教えて（？）
サイン	おやすみなさい！夢で知らん人のサイン会あったら教えて（？）
わたし	わたしもめちゃくちゃわらった…一生笑ってた…
めちゃくちゃ	わたしもめちゃくちゃわらった…一生笑ってた…
ｳﾞｯｯｯ	いっぱい話せて楽しかったし嬉しかった！ｳﾞｯｯｯ（心臓痛い）
心臓	いっぱい話せて楽しかったし嬉しかった！ｳﾞｯｯｯ（心臓痛い）
人	知らん人愛されすぎなのなんなんだよ！！！！！！（よかったね知らん人）
ぎなのなんなんだよ	知らん人愛されすぎなのなんなんだよ！！！！！！（よかったね知らん人）
！！！！！！（	知らん人愛されすぎなのなんなんだよ！！！！！！（よかったね知らん人）
人	知らん人愛されすぎなのなんなんだよ！！！！！！（よかったね知らん人）
人	しれっと知らん人推してるの何なんだよ！！！！ねえ！！！！！（めちゃくちゃわらってるつらい）
何	しれっと知らん人推してるの何なんだよ！！！！ねえ！！！！！（めちゃくちゃわらってるつらい）
めちゃくちゃ	しれっと知らん人推してるの何なんだよ！！！！ねえ！！！！！（めちゃくちゃわらってるつらい）
人	知らん人にチェキサインお願いするの想像したら面白すぎて腹筋死んでる
チェキサイン	知らん人にチェキサインお願いするの想像したら面白すぎて腹筋死んでる
お願い	知らん人にチェキサインお願いするの想像したら面白すぎて腹筋死んでる
想像	知らん人にチェキサインお願いするの想像したら面白すぎて腹筋死んでる
腹筋	知らん人にチェキサインお願いするの想像したら面白すぎて腹筋死んでる
わたし	わたしもどちゃぼこたのしかった…終わった後もコメントありがとね🐙💕
ちゃぼ	わたしもどちゃぼこたのしかった…終わった後もコメントありがとね🐙💕
こ	わたしもどちゃぼこたのしかった…終わった後もコメントありがとね🐙💕
コメント	わたしもどちゃぼこたのしかった…終わった後もコメントありがとね🐙💕
枠	あんなに枠で笑ったの初めてだよ！あとしれっと推しマーク増えてない？！ねえ！？知らん人！！！！！
マーク	あんなに枠で笑ったの初めてだよ！あとしれっと推しマーク増えてない？！ねえ！？知らん人！！！！！
人	あんなに枠で笑ったの初めてだよ！あとしれっと推しマーク増えてない？！ねえ！？知らん人！！！！！
腹筋	うれしいんだ…わらいすぎて腹筋が痛い…
それ	ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕
人人	ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕
気	ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕
ちゃぼ	ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕
こ	ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕
♡	ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕
こちら	ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕
臣民	我が臣民は天才なんだよ…！楽しいって最高😇
天才	我が臣民は天才なんだよ…！楽しいって最高😇
最高	我が臣民は天才なんだよ…！楽しいって最高😇
配信	おはよう！！！（？）配信きいてくれてありがとね♡
♡	おはよう！！！（？）配信きいてくれてありがとね♡
大丈夫	やるなら金曜夜なので大丈夫です♡（？）
♡（？）	やるなら金曜夜なので大丈夫です♡（？）
告知	告知３０分もしてたのｗｗｗわらったｗｗｗ
ｗｗｗ	告知３０分もしてたのｗｗｗわらったｗｗｗ
ｗｗｗ	告知３０分もしてたのｗｗｗわらったｗｗｗ
伝言	ありがとねでいっぱい…！伝言任せました！感想いっぱいほんとうれしい……いつもありがとね…！
感想	ありがとねでいっぱい…！伝言任せました！感想いっぱいほんとうれしい……いつもありがとね…！
腹筋	腹筋われたかもしれない
人	知らん人の人気に妬くよ！！！（ありがとう知らん人）
人気	知らん人の人気に妬くよ！！！（ありがとう知らん人）
人	知らん人の人気に妬くよ！！！（ありがとう知らん人）
♡	まかせて♡
人	ねえｗｗｗｗｗｗ知らん人の推しマークずるくないｗｗｗｗｗ
マーク	ねえｗｗｗｗｗｗ知らん人の推しマークずるくないｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ	ねえｗｗｗｗｗｗ知らん人の推しマークずるくないｗｗｗｗｗ
滞納	滞納はめちゃくちゃわらう（気持ちが嬉しい）
めちゃくちゃ	滞納はめちゃくちゃわらう（気持ちが嬉しい）
気持ち	滞納はめちゃくちゃわらう（気持ちが嬉しい）
めん	めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！
ココア	めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！
ラテアート	めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！
理想	めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！
これ	めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！
天才	めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！
？！？！？！	めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！
人	「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる
人	「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる
サイン	「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる
ワード	「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる
めちゃくちゃ	「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる
とこしえ	「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる
映り	７時間もしてたらね…映り込み事故もあるよね…
事故	７時間もしてたらね…映り込み事故もあるよね…
めん	めんだこ帝国謎多すぎない？？？？？？？？？
帝国	めんだこ帝国謎多すぎない？？？？？？？？？
謎	めんだこ帝国謎多すぎない？？？？？？？？？
？？？？？？？？	めんだこ帝国謎多すぎない？？？？？？？？？
雑談	雑談し始めると永遠に話す女・めんだこ
永遠	雑談し始めると永遠に話す女・めんだこ
女	雑談し始めると永遠に話す女・めんだこ
めん	雑談し始めると永遠に話す女・めんだこ
ちゃぼ	どちゃぼこ笑った…楽しかった…
こ	どちゃぼこ笑った…楽しかった…
みんな	みんなちゃんとねてね…
ヴァンガード	ヴァンガードZEROを触ってみる配信ありがとう♡
ZERO	ヴァンガードZEROを触ってみる配信ありがとう♡
配信	ヴァンガードZEROを触ってみる配信ありがとう♡
♡	ヴァンガードZEROを触ってみる配信ありがとう♡
枠	まだ話したりないので、枠とります♡
♡	まだ話したりないので、枠とります♡
ゲーム	たいへんおまたせしました！ゲーム音はないけどはじめます！
スマホ	スマホが写せるか悪戦苦闘中なので
悪戦苦闘	スマホが写せるか悪戦苦闘中なので
ここ	少し遅れそう！ここで待っていて！
ちゃぼ	どちゃぼこかわいくて！にっこりした！！！プレマめちゃよき…♡
こ	どちゃぼこかわいくて！にっこりした！！！プレマめちゃよき…♡
プレマ	どちゃぼこかわいくて！にっこりした！！！プレマめちゃよき…♡
♡	どちゃぼこかわいくて！にっこりした！！！プレマめちゃよき…♡
ー	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
粉	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
ココア	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
牛乳	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
レン	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
チン	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
最高	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
賞味	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
わたし	きにしなくていいのよ！ついてなくてもわたしの臣民だから。大丈夫よ！
臣民	きにしなくていいのよ！ついてなくてもわたしの臣民だから。大丈夫よ！
大丈夫	きにしなくていいのよ！ついてなくてもわたしの臣民だから。大丈夫よ！
ー	ぜーひにっ！（むりはしないでね♡）
むりはしないでね	ぜーひにっ！（むりはしないでね♡）
♡）	ぜーひにっ！（むりはしないでね♡）
ちゃぼ	どちゃぼこうれしい！！！！！！ありがとね！！！わああああい🐙💕
こ	どちゃぼこうれしい！！！！！！ありがとね！！！わああああい🐙💕
！！！！！！	どちゃぼこうれしい！！！！！！ありがとね！！！わああああい🐙💕
あい	どちゃぼこうれしい！！！！！！ありがとね！！！わああああい🐙💕
臣民	ねえ臣民、22時からいけるかも♡
♡	ねえ臣民、22時からいけるかも♡
ヴァンガード	ヴァンガードZEROに触れてみる配信、待っていて？
ZERO	ヴァンガードZEROに触れてみる配信、待っていて？
配信	ヴァンガードZEROに触れてみる配信、待っていて？
わたし	わたしはてんさいだからな♡知ってくれてありがとね♡
てん	わたしはてんさいだからな♡知ってくれてありがとね♡
さい	わたしはてんさいだからな♡知ってくれてありがとね♡
♡	わたしはてんさいだからな♡知ってくれてありがとね♡
♡	わたしはてんさいだからな♡知ってくれてありがとね♡
めん	めんだこは問題ないです買いますまだですかいくら用意したらいい？？？？？？？？？？？？？
いくら	めんだこは問題ないです買いますまだですかいくら用意したらいい？？？？？？？？？？？？？
用意	めんだこは問題ないです買いますまだですかいくら用意したらいい？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？	めんだこは問題ないです買いますまだですかいくら用意したらいい？？？？？？？？？？？？？
これ	これをみるとなぜかほっこりして安心するわたしがいる（？）
安心	これをみるとなぜかほっこりして安心するわたしがいる（？）
わたし	これをみるとなぜかほっこりして安心するわたしがいる（？）
追加	また追加発注出来たら出すからご安心あれ♡
発注	また追加発注出来たら出すからご安心あれ♡
安心	また追加発注出来たら出すからご安心あれ♡
あれ	また追加発注出来たら出すからご安心あれ♡
♡	また追加発注出来たら出すからご安心あれ♡
天才	天才じゃん…！？？！おめでとう🐙💕
リプライ	リプライとかで来ると毎回心の臓がぴくってしてｳﾞｯｯｯ（尊さ）ってしてるので罪深い
臓	リプライとかで来ると毎回心の臓がぴくってしてｳﾞｯｯｯ（尊さ）ってしてるので罪深い
ぴくってして	リプライとかで来ると毎回心の臓がぴくってしてｳﾞｯｯｯ（尊さ）ってしてるので罪深い
ｳﾞｯｯｯ	リプライとかで来ると毎回心の臓がぴくってしてｳﾞｯｯｯ（尊さ）ってしてるので罪深い
ツイート	そのツイートに元気がもらえる…ありがとう♡
元気	そのツイートに元気がもらえる…ありがとう♡
♡	そのツイートに元気がもらえる…ありがとう♡
誕生	まにあった！！！！お誕生日おめでとうっっっ！🐙💕
アーカイブ	しかた…ないね…（あの長いアーカイブに挑んでくれてありがとう）
尊	（仰げば尊タヒは少し使いたい）
タヒ	（仰げば尊タヒは少し使いたい）
ゃぼこわらったのでむしろぜひ	こないだどちゃぼこわらったのでむしろぜひ使わせて♡
♡	こないだどちゃぼこわらったのでむしろぜひ使わせて♡
こちら	ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
たこ	ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
わたし	ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
ルール	ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
かじ	ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
ゃないからきがむいたらぜひ	ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
♡	ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
刃	刃鬼はとても楽しくて好き…！
鬼	刃鬼はとても楽しくて好き…！
好き	刃鬼はとても楽しくて好き…！
♡（	♡（気持ちが嬉しいので無理はしないでね♡）
気持ち	♡（気持ちが嬉しいので無理はしないでね♡）
無理	♡（気持ちが嬉しいので無理はしないでね♡）
♡）	♡（気持ちが嬉しいので無理はしないでね♡）
♡	推しが広まって本当にうれしい♡
カード	カードゲームがすきなたこ！
ゲーム	カードゲームがすきなたこ！
すき	カードゲームがすきなたこ！
たこ	カードゲームがすきなたこ！
サプライズ	ちょっとだけサプライズ、かましてきました♡
かま	ちょっとだけサプライズ、かましてきました♡
♡	ちょっとだけサプライズ、かましてきました♡
例	例のブツ、大変よく言えました♡
ブツ	例のブツ、大変よく言えました♡
大変	例のブツ、大変よく言えました♡
♡	例のブツ、大変よく言えました♡
ヴァンガード	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
ZERO	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
パック	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
みんな	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
配信	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
～～～～～！！	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
期待	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
まち	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
さだよ	あさだよ！おはよーーー！🐙💕
ーーー	あさだよ！おはよーーー！🐙💕
コードギアス	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
民	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
一連	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
流れ	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
先	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
アキト	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
省略	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
沼	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
大丈夫	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
♡	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
サムネ	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
(	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
)、	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
グッズ	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
デザイン	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
(	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
)、	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
みんな	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
発送	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
(	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
)	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
コラボ	コラボの時の楽しみができた♡よろしくお願いいたします♡
楽しみ	コラボの時の楽しみができた♡よろしくお願いいたします♡
♡	コラボの時の楽しみができた♡よろしくお願いいたします♡
お願い	コラボの時の楽しみができた♡よろしくお願いいたします♡
♡	コラボの時の楽しみができた♡よろしくお願いいたします♡
ーーーー	わーーーーん！！！うれしい！！！！！コードギアスは最高なんだ…
コードギアス	わーーーーん！！！うれしい！！！！！コードギアスは最高なんだ…
最高	わーーーーん！！！うれしい！！！！！コードギアスは最高なんだ…
ルルーシュ	ルルーシュはすげえんだ…
オールハイルルルーシュ	オールハイルルルーシュ！！！！！
♡	そう言ってもらえたならやってよかった♡
まれ	まれによくある（？）
ルルーシュ	ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
誕生	ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
祝日	ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
誤字	ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
警察	ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
しら	しらない！！！！しらない！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！	しらない！！！！しらない！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	ないですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！なんのことですか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！しならいですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なん	ないですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！なんのことですか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！しならいですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	ないですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！なんのことですか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！しならいですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ならい	ないですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！なんのことですか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！しならいですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	ないですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！なんのことですか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！しならいですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ｻｲｺｳ	ｻｲｺｳ…ｻｲｺｳ…………
ｻｲｺｳ	ｻｲｺｳ…ｻｲｺｳ…………
ーーーー	こらーーーー！？！？？！？！！
！？！？？！？！！	こらーーーー！？！？？！？！！
コードギアス	コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………
ストーリー	コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………
イラスト	コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………
アニメーション	コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………
音楽	コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………
最高	コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………
アキト	わかる…わかるよ…アキトは何回見てもモアザンワーズで泣く
モアザンワーズ	わかる…わかるよ…アキトは何回見てもモアザンワーズで泣く
ーーーーー	わーーーーーん！うれしみしかない…ありがとう…ありがとう…🐙💕
しみ	わーーーーーん！うれしみしかない…ありがとう…ありがとう…🐙💕
めん	めんだこ帝国にようこそ…近々語りたいだけ配信するから…そのときがぜひよろしくね…🤝
帝国	めんだこ帝国にようこそ…近々語りたいだけ配信するから…そのときがぜひよろしくね…🤝
配信	めんだこ帝国にようこそ…近々語りたいだけ配信するから…そのときがぜひよろしくね…🤝
公式	ありがとう…でも公式のオタクゆえなかなか同人サプライは買わないの…でもありがとね…
オタク	ありがとう…でも公式のオタクゆえなかなか同人サプライは買わないの…でもありがとね…
同人	ありがとう…でも公式のオタクゆえなかなか同人サプライは買わないの…でもありがとね…
サプライ	ありがとう…でも公式のオタクゆえなかなか同人サプライは買わないの…でもありがとね…
ｱｱｱｱｱｱｱｱｱ	ｱｱｱｱｱｱｱｱｱ…ああ…あああ…
♡	いつもみてくれてありがとね♡
TOTEMO	TOTEMO
WAKARU	WAKARU
最高	何回見ても最高
限界	限界アーカイブみて思っているけど、直前まで感極まって泣いていたのがわかる鼻声どうにかしてくださいの気持ち…きにしないで…
アーカイブ	限界アーカイブみて思っているけど、直前まで感極まって泣いていたのがわかる鼻声どうにかしてくださいの気持ち…きにしないで…
直前	限界アーカイブみて思っているけど、直前まで感極まって泣いていたのがわかる鼻声どうにかしてくださいの気持ち…きにしないで…
鼻声	限界アーカイブみて思っているけど、直前まで感極まって泣いていたのがわかる鼻声どうにかしてくださいの気持ち…きにしないで…
気持ち	限界アーカイブみて思っているけど、直前まで感極まって泣いていたのがわかる鼻声どうにかしてくださいの気持ち…きにしないで…
正解	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
コードギアス	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
反逆	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
ルルーシュ	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
R	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
映画	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
抵抗	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
(	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
重要	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
)「	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
映画	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
復活	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
ルルーシュ	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
ルルーシュ	しかたないよね………あああルルーシュ……
わたし	わたしが感極まって書いちゃったの見られていて恥ずかしいの極み
極み	わたしが感極まって書いちゃったの見られていて恥ずかしいの極み
極み	ありがとうの極み……
語彙	えへへ…あああ…語彙力なくて…ごめんね…ありがとう…
力	えへへ…あああ…語彙力なくて…ごめんね…ありがとう…
誕生	誕生日だもんね…ね………
さい	さいの…こう…
ヤッターーーーー	ヤッターーーーー！
素敵	ほんと素敵な差し入れありがとね🐙💕
差し入れ	ほんと素敵な差し入れありがとね🐙💕
ギアス	ギアスは最高なんだ………
最高	ギアスは最高なんだ………
アーカイブ	アーカイブ聞き直して笑っちゃった
最高	最高だよね…………
わたし	今わたしは心臓を押さえている
心臓	今わたしは心臓を押さえている
最高	最高の情報…ありがとね…
情報	最高の情報…ありがとね…
限界	限界すぎて今少し「はあ…」と「うわあ…」と「ああ…」と「うう…」ぐらいしか発していないのでちょっと落ち着いてアニメ見ます…
アニメ	限界すぎて今少し「はあ…」と「うわあ…」と「ああ…」と「うう…」ぐらいしか発していないのでちょっと落ち着いてアニメ見ます…
どれ	あああ…どれもずるくない…？個人的には２枚目最高…買います…ありがとね…買っても封開けられないのが目に見えている…へへ…
個人	あああ…どれもずるくない…？個人的には２枚目最高…買います…ありがとね…買っても封開けられないのが目に見えている…へへ…
最高	あああ…どれもずるくない…？個人的には２枚目最高…買います…ありがとね…買っても封開けられないのが目に見えている…へへ…
封	あああ…どれもずるくない…？個人的には２枚目最高…買います…ありがとね…買っても封開けられないのが目に見えている…へへ…
目	あああ…どれもずるくない…？個人的には２枚目最高…買います…ありがとね…買っても封開けられないのが目に見えている…へへ…
限界	限界極まりすぎて書きたいことと心の中が逆になってしまったけど許して
心	限界極まりすぎて書きたいことと心の中が逆になってしまったけど許して
逆	限界極まりすぎて書きたいことと心の中が逆になってしまったけど許して
顔	顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
人類	顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
朗報	顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
d	顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
アニメ	顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
ストア	顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
話題	本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）
限界	本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）
オタク	本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）
FANBOX	本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）
こちら	本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）
ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ	本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）
限界	限界オタク配信…ありがとうございました…
オタク	限界オタク配信…ありがとうございました…
配信	限界オタク配信…ありがとうございました…
ほんとう	すみません…ほんとうにすみません…ここでまってて…
ここ	すみません…ほんとうにすみません…ここでまってて…
ちゃぼ	どちゃぼこわかる！30ぷんだけにする！！！まかせて！！！！！
こ	どちゃぼこわかる！30ぷんだけにする！！！まかせて！！！！！
ぷんだけにする	どちゃぼこわかる！30ぷんだけにする！！！まかせて！！！！！
ルルーシュ	ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）
誕生	ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）
限界	ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）
オタク	ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）
配信	ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）
需要	ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）
どこ	ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）
ーーー	うわーーーん！おめでとうルルーシュ…
ルルーシュ	うわーーーん！おめでとうルルーシュ…
祭壇	祭壇……
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	そうなの！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうしよう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうもしないんだけど！！！！！！！！…
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	そうなの！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうしよう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうもしないんだけど！！！！！！！！…
！！！！！！！！…	そうなの！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうしよう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうもしないんだけど！！！！！！！！…
pixivFANBOX	pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！
気	pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！
はなし	pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！
！(	pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！
)	pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！
公開	pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！
ルルーシュ	まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…
誕生	まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…
限界	まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…
オタク	まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…
内容	まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…
ﾝﾝﾝﾝ	まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…
ルルーシュ	ルルーシュお誕生日おめでとう…！！！！！！！！
誕生	ルルーシュお誕生日おめでとう…！！！！！！！！
！！！！！！！！	ルルーシュお誕生日おめでとう…！！！！！！！！
ぁんぼっくすまでまだ	ふぁんぼっくすまでまだ手がまわっていなくてごめんね！もう少し待っていてね！（更新されたふぁんぼっくすは逃げないので夜更かしというか無理はしないでね！）
更新	ふぁんぼっくすまでまだ手がまわっていなくてごめんね！もう少し待っていてね！（更新されたふぁんぼっくすは逃げないので夜更かしというか無理はしないでね！）
ぁんぼっくすは	ふぁんぼっくすまでまだ手がまわっていなくてごめんね！もう少し待っていてね！（更新されたふぁんぼっくすは逃げないので夜更かしというか無理はしないでね！）
無理	ふぁんぼっくすまでまだ手がまわっていなくてごめんね！もう少し待っていてね！（更新されたふぁんぼっくすは逃げないので夜更かしというか無理はしないでね！）
パーカー	パーカー以外のアイテムの発送は現在順次発送中です！たくさんおまたせしていてごめんね！！！いつも本当にありがとう！🐙💕
アイテム	パーカー以外のアイテムの発送は現在順次発送中です！たくさんおまたせしていてごめんね！！！いつも本当にありがとう！🐙💕
発送	パーカー以外のアイテムの発送は現在順次発送中です！たくさんおまたせしていてごめんね！！！いつも本当にありがとう！🐙💕
発送	パーカー以外のアイテムの発送は現在順次発送中です！たくさんおまたせしていてごめんね！！！いつも本当にありがとう！🐙💕
臣民	【臣民パーカーのご購入者さん向け連絡！】
パーカー	【臣民パーカーのご購入者さん向け連絡！】
購入	【臣民パーカーのご購入者さん向け連絡！】
連絡	【臣民パーカーのご購入者さん向け連絡！】
パーカー	パーカーのオーダーをいただけた方からのメッセージはだいぶ返し終えました！送ってくれた民ありがとう！
オーダー	パーカーのオーダーをいただけた方からのメッセージはだいぶ返し終えました！送ってくれた民ありがとう！
メッセージ	パーカーのオーダーをいただけた方からのメッセージはだいぶ返し終えました！送ってくれた民ありがとう！
民	パーカーのオーダーをいただけた方からのメッセージはだいぶ返し終えました！送ってくれた民ありがとう！
コミケ	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
受け取り	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
配送	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
メール	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
臣民	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
BOOTH	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
メール	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
連絡	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
誕生	お誕生日おめでとう🐙💕気づけてよかった♡
気	お誕生日おめでとう🐙💕気づけてよかった♡
♡	お誕生日おめでとう🐙💕気づけてよかった♡
気持ち	気持ちが嬉しいからそんな考えなくてもいいのよ♡いつもすこってくれてありがとねっ🐙💕
♡	気持ちが嬉しいからそんな考えなくてもいいのよ♡いつもすこってくれてありがとねっ🐙💕
たま	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
ルルーシュ	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
過激	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
C	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
.	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
C	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
.	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
わたし	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
全員	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
ギアス	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
ギアス	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
最高	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
ここ	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
早口	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
リプ	えへへ…わくわくしてる🐙💕なかなかリプがおいつかなくて（嬉しい悲鳴）ごめんね！
悲鳴	えへへ…わくわくしてる🐙💕なかなかリプがおいつかなくて（嬉しい悲鳴）ごめんね！
！！！！！！	まってるね！！！！！！！🐙💕
幸せ	ぜんぜん！うれしかったからいいのよ！幸せをありがとう🐙💕
？！！？？！？！？！	？！！？？！？！？！開封…わくわくしてるね…！！🐙💕
開封	？！！？？！？！？！開封…わくわくしてるね…！！🐙💕
逆	逆にわくわくしてるね！！！
これ	これはよくない（とても褒めてる）
だいじょうぶ	だいじょうぶぞ♡
♡	だいじょうぶぞ♡
ちゃぼ	どちゃぼこわらってしまった
こ	どちゃぼこわらってしまった
受け取り	なにかおくってくれたのうれしい！また受け取り次第共有させて♡
共有	なにかおくってくれたのうれしい！また受け取り次第共有させて♡
♡	なにかおくってくれたのうれしい！また受け取り次第共有させて♡
こ	だいたいこんたこだからあってる🐙💕
根	あんまり根を詰めすぎちゃだめぞ！（考えながらもわたしを推してくれているのはとても嬉しい）
だめ	あんまり根を詰めすぎちゃだめぞ！（考えながらもわたしを推してくれているのはとても嬉しい）
わたし	あんまり根を詰めすぎちゃだめぞ！（考えながらもわたしを推してくれているのはとても嬉しい）
むりはだめだよ	むりはだめだよ！！！でもわくわくしてる🐙💕
大丈夫	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
♡	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
みんな	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
言葉	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
規制	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
強要	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
タヨル	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
ナシ	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
お願い	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
♡	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
こ	こ…こういうの…本当にうれしい…🐙💕
コードギアス	コードギアスは最高なんだよなあ…？
最高	コードギアスは最高なんだよなあ…？
祭壇	祭壇（？）ができてる…！？結果が幸せでよかった♡
幸せ	祭壇（？）ができてる…！？結果が幸せでよかった♡
♡	祭壇（？）ができてる…！？結果が幸せでよかった♡
ビュッフェ	一生言えないビュッフェ…
はり	おはりぷはだいたい返し終えた…かな♡いつもみんなありがとね🐙💕
ぷはだいたい	おはりぷはだいたい返し終えた…かな♡いつもみんなありがとね🐙💕
かな	おはりぷはだいたい返し終えた…かな♡いつもみんなありがとね🐙💕
♡	おはりぷはだいたい返し終えた…かな♡いつもみんなありがとね🐙💕
みんな	おはりぷはだいたい返し終えた…かな♡いつもみんなありがとね🐙💕
！！！！！！	わ！！おめでとう！！！！！！！🌿💕
エムアイン	エムアインちゃんおはたこありがとうううう！もしかしなくてもわたしからお返事が送れているのって今回が初めてだったりしない…！？わーい！リプライありがとねっ🐙💕
ゃんおはたこありがとうううう	エムアインちゃんおはたこありがとうううう！もしかしなくてもわたしからお返事が送れているのって今回が初めてだったりしない…！？わーい！リプライありがとねっ🐙💕
わたし	エムアインちゃんおはたこありがとうううう！もしかしなくてもわたしからお返事が送れているのって今回が初めてだったりしない…！？わーい！リプライありがとねっ🐙💕
返事	エムアインちゃんおはたこありがとうううう！もしかしなくてもわたしからお返事が送れているのって今回が初めてだったりしない…！？わーい！リプライありがとねっ🐙💕
リプライ	エムアインちゃんおはたこありがとうううう！もしかしなくてもわたしからお返事が送れているのって今回が初めてだったりしない…！？わーい！リプライありがとねっ🐙💕
シルティ	シルティちゃんおはたこありがとう！初めてリプライをお返しできている気がする！！ありがとね🐙💕
ゃんおはたこありがとう	シルティちゃんおはたこありがとう！初めてリプライをお返しできている気がする！！ありがとね🐙💕
リプライ	シルティちゃんおはたこありがとう！初めてリプライをお返しできている気がする！！ありがとね🐙💕
お返し	シルティちゃんおはたこありがとう！初めてリプライをお返しできている気がする！！ありがとね🐙💕
ユッキー	ユッキーちゃんおはたこわず！🥰💕
ゃんおはたこわず	ユッキーちゃんおはたこわず！🥰💕
サー	サーガちゃんおはたこありがとう！🐙💕
ガ	サーガちゃんおはたこありがとう！🐙💕
ゃんおはたこありがとう	サーガちゃんおはたこありがとう！🐙💕
那月	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
ゃんおはたこありがとっ	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
優	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
しみ	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
お気	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
♡	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
ほんとう	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
楽しみ	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
ー	みーくんちゃんおはたこありがとね🐙💕え～～～～ん！🐙がいる！！！嬉しい…ありがとう…！！♡
ゃんおはたこありがとね	みーくんちゃんおはたこありがとね🐙💕え～～～～ん！🐙がいる！！！嬉しい…ありがとう…！！♡
～～～～	みーくんちゃんおはたこありがとね🐙💕え～～～～ん！🐙がいる！！！嬉しい…ありがとう…！！♡
！！♡	みーくんちゃんおはたこありがとね🐙💕え～～～～ん！🐙がいる！！！嬉しい…ありがとう…！！♡
レックス	レックスちゃんおはたこわず🐙💕たこ！が！ついてるの！見ると！嬉しくなるの！ありがとね🐙💕
ゃんおはたこわず	レックスちゃんおはたこわず🐙💕たこ！が！ついてるの！見ると！嬉しくなるの！ありがとね🐙💕
たこ	レックスちゃんおはたこわず🐙💕たこ！が！ついてるの！見ると！嬉しくなるの！ありがとね🐙💕
さく	さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！
らち	さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！
ゃんおはたこありがとね	さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！
名前	さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！
♡	さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！
ﾀｺﾁｬﾝ	さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！
ざみんちゃんおはたこ	かざみんちゃんおはたこ🐙💕
山	山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡
p	山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡
ゃんおはたこありがとね	山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡
TL	山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡
民	山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡
モチベ	山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡
♡	山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡
ミレイユ	ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕
ゃんおはたこありがとね	ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕
わたし	ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕
わたし	ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕
ちゃぼ	ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕
こ	ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕
にこにこ	ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕
ゃんおはたこわず	ゼロちゃんおはたこわず🐙💕わーーーん！🐙ついてるの見るとうれしくて高まってしまう…！ありがとね🐙💕
ーーー	ゼロちゃんおはたこわず🐙💕わーーーん！🐙ついてるの見るとうれしくて高まってしまう…！ありがとね🐙💕
ゃんおっはたこじゃ	ているちゃんおっはたこじゃーーーーい🐙💕
ーーーー	ているちゃんおっはたこじゃーーーーい🐙💕
薙	薙切ちゃんおはたこありがとう！！初めてリプライにお返事できた気がする！！！ありがとね🐙💕
切	薙切ちゃんおはたこありがとう！！初めてリプライにお返事できた気がする！！！ありがとね🐙💕
ゃんおはたこありがとう	薙切ちゃんおはたこありがとう！！初めてリプライにお返事できた気がする！！！ありがとね🐙💕
リプライ	薙切ちゃんおはたこありがとう！！初めてリプライにお返事できた気がする！！！ありがとね🐙💕
返事	薙切ちゃんおはたこありがとう！！初めてリプライにお返事できた気がする！！！ありがとね🐙💕
ゃんおはたこありがとね	axelちゃんおはたこありがとね！🐙💕風邪にはお互い気を付けようね…！😇💕
風邪	axelちゃんおはたこありがとね！🐙💕風邪にはお互い気を付けようね…！😇💕
お互い	axelちゃんおはたこありがとね！🐙💕風邪にはお互い気を付けようね…！😇💕
気	axelちゃんおはたこありがとね！🐙💕風邪にはお互い気を付けようね…！😇💕
ら	らすちゃんおはたこわず🐙💕
ゃんおはたこわず	らすちゃんおはたこわず🐙💕
ーーーー	おっまたせーーーー！！！！！🐙💕
！！！！！	おっまたせーーーー！！！！！🐙💕
差し入れ	差し入れしてくれた臣民たちありがとね！
臣民	差し入れしてくれた臣民たちありがとね！
V	V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】
劇	V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】
差し入れ	V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】
紹介	V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】
オリパ	V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】
開封	V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】
デュエマ	V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】
志	志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
狼	志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
ゃんおはたこありがとう	志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
元気	志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
わたし	志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
取り柄	志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
おすそ分け	志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
ゃんおはたこありがとう	TAKAちゃんおはたこありがとう🐙💕
マリウス	マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！
ゃんおはたこわず	マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！
風邪	マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！
大丈夫	マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！
！！(?)	マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！
気	マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！
ょこころねちゃんおはたこありがとう	ちょこころねちゃんおはたこありがとう🐙💕建物の中と外で寒暖差がえぐいから一生出られないよね…😇
建物	ちょこころねちゃんおはたこありがとう🐙💕建物の中と外で寒暖差がえぐいから一生出られないよね…😇
外	ちょこころねちゃんおはたこありがとう🐙💕建物の中と外で寒暖差がえぐいから一生出られないよね…😇
寒暖	ちょこころねちゃんおはたこありがとう🐙💕建物の中と外で寒暖差がえぐいから一生出られないよね…😇
ー	にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰
ろ	にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰
ゃんおはたこありがとう	にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰
わたし	にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰
ー	にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰
ろ	にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰
空	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
杏	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
ゃんおはたこわず	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
名前	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
あと	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
あと	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
あれ	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
杏	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
(	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
ゼリー	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
)	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
杏	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
ゃんおはたこありがとう	plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡
ちゃぼ	plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡
こ	plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡
今更	plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡
名前	plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡
♡	plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡
ゃんおはたこありがとうっっ	Shidiちゃんおはたこありがとうっっ！🐙💕
きち	のんきちゃんおはたこありがとう🥰💕
ゃんおはたこありがとう	のんきちゃんおはたこありがとう🥰💕
アルハズラット	アルハズラットちゃん毎朝挨拶考えてくれているの嬉しいんよなあ！？おはたこわず🐙💕
挨拶	アルハズラットちゃん毎朝挨拶考えてくれているの嬉しいんよなあ！？おはたこわず🐙💕
はた	アルハズラットちゃん毎朝挨拶考えてくれているの嬉しいんよなあ！？おはたこわず🐙💕
蟹	蟹blizzardちゃんおはたこわず🦀💕いつもリプライありがとうね🌸
blizzard	蟹blizzardちゃんおはたこわず🦀💕いつもリプライありがとうね🌸
ゃんおはたこわず	蟹blizzardちゃんおはたこわず🦀💕いつもリプライありがとうね🌸
リプライ	蟹blizzardちゃんおはたこわず🦀💕いつもリプライありがとうね🌸
猫	猫ZEROちゃんおはたこありがとう！🐙💕🐙
ZERO	猫ZEROちゃんおはたこありがとう！🐙💕🐙
ゃんおはたこありがとう	猫ZEROちゃんおはたこありがとう！🐙💕🐙
レイル	レイルちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕
ゃんおはたこありがとう	レイルちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕
ゃんおはたこわず	てるてるちゃんおはたこわず🐙💕
はる	はるさめちゃんおはたこありがとう🥰💕最近とても推してくれている気がする…いつもありがとう🐙💕
ゃんおはたこありがとう	はるさめちゃんおはたこありがとう🥰💕最近とても推してくれている気がする…いつもありがとう🐙💕
ねこ	えむねこちゃんがひらがなに変わってる！！おはたこわず🐙💕
なに	えむねこちゃんがひらがなに変わってる！！おはたこわず🐙💕
はた	えむねこちゃんがひらがなに変わってる！！おはたこわず🐙💕
ゃんおはたこありがとう	THちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕嬉しい…！いいのよ！きいてくれてありがとね！！！！🥰💕
遊雨	遊雨ちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕
ゃんおはたこありがとう	遊雨ちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕
トマト	トマトちゃんおはたこわず🍅💕晴れの日ってちょっと朝から元気でるよね🥰
ゃんおはたこわず	トマトちゃんおはたこわず🍅💕晴れの日ってちょっと朝から元気でるよね🥰
晴れ	トマトちゃんおはたこわず🍅💕晴れの日ってちょっと朝から元気でるよね🥰
元気	トマトちゃんおはたこわず🍅💕晴れの日ってちょっと朝から元気でるよね🥰
ガッキー	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
ゃんおはたこありがとう	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
リプライ	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
欄	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
欄	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
ガッキー	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
見かけ	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
ヒロ	ヒロキチちゃんおはたこわず🐙💕
キチ	ヒロキチちゃんおはたこわず🐙💕
ゃんおはたこわず	ヒロキチちゃんおはたこわず🐙💕
タヨル	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
ゃんおはたこありがとう	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
ここ	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
話	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
タヨル	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
返事	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
Yes	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
,	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
your	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
majesty	majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
.」	majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
わたし	majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
コードギアス	majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
限界	majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
オタク	majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
声	majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
辰	辰ちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね！見てるよ🥰💕
ゃんおはたこわず	辰ちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね！見てるよ🥰💕
リプ	辰ちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね！見てるよ🥰💕
マタ	マタちゃんおはたこわず🐙💕お布団は…最高なんだ…
ゃんおはたこわず	マタちゃんおはたこわず🐙💕お布団は…最高なんだ…
布団	マタちゃんおはたこわず🐙💕お布団は…最高なんだ…
最高	マタちゃんおはたこわず🐙💕お布団は…最高なんだ…
バキュラ	バキュラちゃんおはたこわず🥰💕
ゃんおはたこわず	バキュラちゃんおはたこわず🥰💕
リーネ	リーネちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね🥰
ゃんおはたこわず	リーネちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね🥰
リプ	リーネちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね🥰
セキ	セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕
ガス	セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕
お伝え	セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕
自信	セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕
ここ	セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕
たこ	セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕
きつね	きつねちゃんおはたこわず🦊🐙💕
ゃんおはたこわず	きつねちゃんおはたこわず🦊🐙💕
M	Mウラタちゃんおはたこわず🥰夜勤さんだったのね！！！お疲れ様！！！🐙💕
ウラタ	Mウラタちゃんおはたこわず🥰夜勤さんだったのね！！！お疲れ様！！！🐙💕
ゃんおはたこわず	Mウラタちゃんおはたこわず🥰夜勤さんだったのね！！！お疲れ様！！！🐙💕
夜勤	Mウラタちゃんおはたこわず🥰夜勤さんだったのね！！！お疲れ様！！！🐙💕
焼肉	焼肉ちゃんおはたこわず🐙💕🐙
ゃんおはたこわず	焼肉ちゃんおはたこわず🐙💕🐙
クロム	クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
ゃんおはたこわず	クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
気合い	クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
元気	クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
おすそ分け	クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
✌	クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
✌	クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
すえ	ありすえちゃんのお名前が原型を留めていなくて笑っちゃった🐙💕おはたこわず🥰
名前	ありすえちゃんのお名前が原型を留めていなくて笑っちゃった🐙💕おはたこわず🥰
原型	ありすえちゃんのお名前が原型を留めていなくて笑っちゃった🐙💕おはたこわず🥰
はた	ありすえちゃんのお名前が原型を留めていなくて笑っちゃった🐙💕おはたこわず🥰
ゃんおはたこわず	くろちゃんおはたこわず🥰💕これからもっと冷え込むと思うとおそろしい…お互い風邪引かないよう努めようね！🐙💕
お互い	くろちゃんおはたこわず🥰💕これからもっと冷え込むと思うとおそろしい…お互い風邪引かないよう努めようね！🐙💕
風邪	くろちゃんおはたこわず🥰💕これからもっと冷え込むと思うとおそろしい…お互い風邪引かないよう努めようね！🐙💕
ゃんおはたこわず	Yukiちゃんおはたこわず🥰💕今更ながらだけれどリプライ返せてよかった🌸
今更	Yukiちゃんおはたこわず🥰💕今更ながらだけれどリプライ返せてよかった🌸
リプライ	Yukiちゃんおはたこわず🥰💕今更ながらだけれどリプライ返せてよかった🌸
クロ	クロシロちゃんおはたこわず！🥰💕
シロ	クロシロちゃんおはたこわず！🥰💕
ゃんおはたこわず	クロシロちゃんおはたこわず！🥰💕
ナグアスラ	ナグアスラちゃんおはたこわず🐙💕最近はあまり返せていなくて非常に心苦しいのだけれど、いつもたくさん感想伝えてくれてありがとね🥰💕
ゃんおはたこわず	ナグアスラちゃんおはたこわず🐙💕最近はあまり返せていなくて非常に心苦しいのだけれど、いつもたくさん感想伝えてくれてありがとね🥰💕
非常	ナグアスラちゃんおはたこわず🐙💕最近はあまり返せていなくて非常に心苦しいのだけれど、いつもたくさん感想伝えてくれてありがとね🥰💕
感想	ナグアスラちゃんおはたこわず🐙💕最近はあまり返せていなくて非常に心苦しいのだけれど、いつもたくさん感想伝えてくれてありがとね🥰💕
ゅじんこちゃんおはたこわず	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
こたつ	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
鍋	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
晩	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
御飯	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
ゅじんこちゃんありがとね	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
(?)	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
R	R-gr4yちゃんおはたこわず！あっあっ一番近くに🐙を置いてくれてありがとね🥰💕
-	R-gr4yちゃんおはたこわず！あっあっ一番近くに🐙を置いてくれてありがとね🥰💕
gr	R-gr4yちゃんおはたこわず！あっあっ一番近くに🐙を置いてくれてありがとね🥰💕
y	R-gr4yちゃんおはたこわず！あっあっ一番近くに🐙を置いてくれてありがとね🥰💕
ゃんおはたこわず	R-gr4yちゃんおはたこわず！あっあっ一番近くに🐙を置いてくれてありがとね🥰💕
キマ	キマちゃんおはたこ🐙💕たこが2ひき！わーい🙌💕
たこ	キマちゃんおはたこ🐙💕たこが2ひき！わーい🙌💕
ひき	キマちゃんおはたこ🐙💕たこが2ひき！わーい🙌💕
利	利姆露ちゃんおはたこわず🥰いつもおはリプありがとね♡
姆露	利姆露ちゃんおはたこわず🥰いつもおはリプありがとね♡
ゃんおはたこわず	利姆露ちゃんおはたこわず🥰いつもおはリプありがとね♡
リプ	利姆露ちゃんおはたこわず🥰いつもおはリプありがとね♡
♡	利姆露ちゃんおはたこわず🥰いつもおはリプありがとね♡
狐	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
丸	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
ゃんおはたこわず	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
わたし	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
狐	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
丸	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
名前	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
気持ち	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
ー	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
レクトア	レクトアちゃんおはたこわずっっ！🐙💕
ゃんおはたこわずっっ	レクトアちゃんおはたこわずっっ！🐙💕
め	めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰
ゃんおはたこわず	めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰
♡	めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰
愛情	めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰
わたし	めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰
調子	めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰
ー	十六夜ちゃんおーはよ！🐙💕🐙
まち	おうまちゃんおはたこわず🥰💕わっわっ🐙がお名前のすぐおとなりにいて嬉しくなっちゃった🌸ありがとね♡
ゃんおはたこわず	おうまちゃんおはたこわず🥰💕わっわっ🐙がお名前のすぐおとなりにいて嬉しくなっちゃった🌸ありがとね♡
名前	おうまちゃんおはたこわず🥰💕わっわっ🐙がお名前のすぐおとなりにいて嬉しくなっちゃった🌸ありがとね♡
ぐおとなりにいて	おうまちゃんおはたこわず🥰💕わっわっ🐙がお名前のすぐおとなりにいて嬉しくなっちゃった🌸ありがとね♡
♡	おうまちゃんおはたこわず🥰💕わっわっ🐙がお名前のすぐおとなりにいて嬉しくなっちゃった🌸ありがとね♡
ススモト	ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
♡	ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
ススモト	ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
ファン	ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
先頭	ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
✌	ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
✌	ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
リュー	リューちゃんおはたこわず！ちゃんと起きられてえらいんだ🥰💕
ゃんおはたこわず	リューちゃんおはたこわず！ちゃんと起きられてえらいんだ🥰💕
tk	tkもやしちゃんおはたこわず🐙💕
ゃんおはたこわず	tkもやしちゃんおはたこわず🐙💕
イドウ	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
ゃんおはたこわず	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
♡	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
ツイート	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
(	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
,	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
単位	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
)	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
お祝い	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
幸せ	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
気持ち	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
HYU	HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕
-	HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕
GA	HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕
ゃんおはたこわず	HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕
名前	HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕
臣民	HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕
にこにこ	HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕
かまぼこ	あおかまぼこちゃんおはたこわず♡わかるよ…お布団とこたつはこの時期離してくれない…😇
ゃんおはたこわず	あおかまぼこちゃんおはたこわず♡わかるよ…お布団とこたつはこの時期離してくれない…😇
♡	あおかまぼこちゃんおはたこわず♡わかるよ…お布団とこたつはこの時期離してくれない…😇
布団	あおかまぼこちゃんおはたこわず♡わかるよ…お布団とこたつはこの時期離してくれない…😇
こたつ	あおかまぼこちゃんおはたこわず♡わかるよ…お布団とこたつはこの時期離してくれない…😇
ヤマ	ヤマpちゃんおはたこわず〜！🐙🐙🐙
p	ヤマpちゃんおはたこわず〜！🐙🐙🐙
ゃんおはたこわず	ヤマpちゃんおはたこわず〜！🐙🐙🐙
ゃんおはたこわず	はやてちゃんおはたこわず♡名前が唐揚げアヒージョしてる🐙🐤💕
♡	はやてちゃんおはたこわず♡名前が唐揚げアヒージョしてる🐙🐤💕
名前	はやてちゃんおはたこわず♡名前が唐揚げアヒージョしてる🐙🐤💕
唐	はやてちゃんおはたこわず♡名前が唐揚げアヒージョしてる🐙🐤💕
アヒージョ	はやてちゃんおはたこわず♡名前が唐揚げアヒージョしてる🐙🐤💕
ペッター	ペッターちゃんおはたこ🥰💕
ホトケ	ホトケちゃんは太陽だった…！？
太陽	ホトケちゃんは太陽だった…！？
アクア	アクアちゃんおはたこわず！IDに自称辞書入ってるの今気づいた🥰
ゃんおはたこわず	アクアちゃんおはたこわず！IDに自称辞書入ってるの今気づいた🥰
ID	アクアちゃんおはたこわず！IDに自称辞書入ってるの今気づいた🥰
自称	アクアちゃんおはたこわず！IDに自称辞書入ってるの今気づいた🥰
辞書	アクアちゃんおはたこわず！IDに自称辞書入ってるの今気づいた🥰
ちか	ちかちゃんおはたこわず！ヘッダーばちぼこに嬉しい！ありがとね🥰💕
はた	ちかちゃんおはたこわず！ヘッダーばちぼこに嬉しい！ありがとね🥰💕
ヘッダー	ちかちゃんおはたこわず！ヘッダーばちぼこに嬉しい！ありがとね🥰💕
こ	ちかちゃんおはたこわず！ヘッダーばちぼこに嬉しい！ありがとね🥰💕
桐	桐鵺ちゃんおはたこありがとう🐙💕
鵺	桐鵺ちゃんおはたこありがとう🐙💕
ゃんおはたこありがとう	桐鵺ちゃんおはたこありがとう🐙💕
ゃんおはたこわず	Sちゃんおはたこわず🐙💕
ミツ	ミツみちちゃん今日もお疲れ様🥰💕
リプ	夜だけどおはリプ返していい？いいよ
わたし	わーいわーい！わたしもいきまする！わーい！🥰💕
逆	逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️
♡	逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️
夢	逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️
✌	逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️
✌	逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️
✌	逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️
いつ	いつでも呼んで✌️🥰✌️(?)
✌	いつでも呼んで✌️🥰✌️(?)
✌	いつでも呼んで✌️🥰✌️(?)
(?)	いつでも呼んで✌️🥰✌️(?)
日付	遅くなるかもだけど、日付変わるギリギリかもだけど、今日はふぁんぼっくすも更新します♡
ギリギリ	遅くなるかもだけど、日付変わるギリギリかもだけど、今日はふぁんぼっくすも更新します♡
ぁんぼっくすも	遅くなるかもだけど、日付変わるギリギリかもだけど、今日はふぁんぼっくすも更新します♡
更新	遅くなるかもだけど、日付変わるギリギリかもだけど、今日はふぁんぼっくすも更新します♡
♡	遅くなるかもだけど、日付変わるギリギリかもだけど、今日はふぁんぼっくすも更新します♡
センス	毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…
塊	毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…
イラスト	毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…
ロゴ	毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…
作品	毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…
すき	毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…
誕生	わあ！お誕生日おめでとうございます🎁🎉🥰
誕生	お誕生日おめでとうございます🥰🎉💕
みんな	みんなへ！
配信	今日は配信をおやすみしますが、
楽しみ	お楽しみに🥰💕
たこ	たこより！
い	おはたこ🐙💕あさじゃーい！！！
質問	質問の投稿などはここまで！ラジオネーム付けてね！
投稿	質問の投稿などはここまで！ラジオネーム付けてね！
ここ	質問の投稿などはここまで！ラジオネーム付けてね！
ラジオ	質問の投稿などはここまで！ラジオネーム付けてね！
ネーム	質問の投稿などはここまで！ラジオネーム付けてね！
サムネ	サムネが何度見てもお通夜なので作り直します…ﾏｯﾃﾃﾈ
お通夜	サムネが何度見てもお通夜なので作り直します…ﾏｯﾃﾃﾈ
ﾏｯﾃﾃﾈ	サムネが何度見てもお通夜なので作り直します…ﾏｯﾃﾃﾈ
ーーーーーーーーーーーー	たのしかったーーーーーーーーーーーー！🐙💕聞いてくれてありがとう！ゆっくりしたものすき！
すき	たのしかったーーーーーーーーーーーー！🐙💕聞いてくれてありがとう！ゆっくりしたものすき！
め	はっじめるよーーー！！！！！
ーーー	はっじめるよーーー！！！！！
！？！？！！？	えっすごい…！？！？！！？配信見ながら描いてくれてありがとう…！！！！愛だ…！ありがとううう🐙💕
配信	えっすごい…！？！？！！？配信見ながら描いてくれてありがとう…！！！！愛だ…！ありがとううう🐙💕
愛	えっすごい…！？！？！！？配信見ながら描いてくれてありがとう…！！！！愛だ…！ありがとううう🐙💕
？！？！？！？	？！？！？！？あ…あ…てんちょも…トモハッピーさんも…ありがとうございます…？！？！わああ！！！
てん	？！？！？！？あ…あ…てんちょも…トモハッピーさんも…ありがとうございます…？！？！わああ！！！
トモハッピー	？！？！？！？あ…あ…てんちょも…トモハッピーさんも…ありがとうございます…？！？！わああ！！！
サムネ	サムネは今頑張ってるのでゆるして♡
♡	サムネは今頑張ってるのでゆるして♡
デュエ	デュエ！（デュエ！）デュエ！（デュエ！）デュエキング！
デュエ	デュエ！（デュエ！）デュエ！（デュエ！）デュエキング！
デュエ	デュエ！（デュエ！）デュエ！（デュエ！）デュエキング！
デュエ	デュエ！（デュエ！）デュエ！（デュエ！）デュエキング！
デュエキング	デュエ！（デュエ！）デュエ！（デュエ！）デュエキング！
訳	（訳：リプライ頂けると思ってなくてどちゃぼこ嬉しいです…わーん！ありがとうございます🐙💕）
リプライ	（訳：リプライ頂けると思ってなくてどちゃぼこ嬉しいです…わーん！ありがとうございます🐙💕）
ちゃぼ	（訳：リプライ頂けると思ってなくてどちゃぼこ嬉しいです…わーん！ありがとうございます🐙💕）
こ	（訳：リプライ頂けると思ってなくてどちゃぼこ嬉しいです…わーん！ありがとうございます🐙💕）
ー	（訳：リプライ頂けると思ってなくてどちゃぼこ嬉しいです…わーん！ありがとうございます🐙💕）
めん	だめんだこちゃん？！？？！？？？！！？（どちゃぼこかわいい…描いてくれてありがとう♡）
？！？？！？？？！！？（	だめんだこちゃん？！？？！？？？！！？（どちゃぼこかわいい…描いてくれてありがとう♡）
ちゃぼ	だめんだこちゃん？！？？！？？？！！？（どちゃぼこかわいい…描いてくれてありがとう♡）
こ	だめんだこちゃん？！？？！？？？！！？（どちゃぼこかわいい…描いてくれてありがとう♡）
♡）	だめんだこちゃん？！？？！？？？！！？（どちゃぼこかわいい…描いてくれてありがとう♡）
歌	２２時から歌枠のためにサムネ作るゾイゾイ！
サムネ	２２時から歌枠のためにサムネ作るゾイゾイ！
ゾイゾイ	２２時から歌枠のためにサムネ作るゾイゾイ！
絶叫	絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
ビーバー	絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
満足	絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
♡	絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
つぶやき	絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
リプライ	絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
活力	絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
ゲリラ	ゲリラ配信のブレンドＳのくだりを見た方へ
配信	ゲリラ配信のブレンドＳのくだりを見た方へ
ブレンド	ゲリラ配信のブレンドＳのくだりを見た方へ
くだり	ゲリラ配信のブレンドＳのくだりを見た方へ
たこ	たこより
KYOU	KYOU
METTYA	METTYA
SAMUI	SAMUI！！！
,	でもいつか…10,000人いったら12時間配信したい…♡
配信	でもいつか…10,000人いったら12時間配信したい…♡
♡	でもいつか…10,000人いったら12時間配信したい…♡
アーカイブ	（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）
ﾅﾝﾃﾞ	（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）
民	（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）
無理	（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）
民	（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）
♡	（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）
配信	（配信５時間やってる）
Hajimeruyo	Hajimeruyo.
.	Hajimeruyo.
ここ	ここで待っててねの気持ち
気持ち	ここで待っててねの気持ち
あなた	あなたたち最高なの？？？？？？
最高	あなたたち最高なの？？？？？？
？？？？？	あなたたち最高なの？？？？？？
(	(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)
みんな	(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)
画像	(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)
作業	(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)
配信	(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)
)	(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)
Mendako	Mendako-chan
-	Mendako-chan
chan	Mendako-chan
very	very
Haishin	Haishin
shitai	shitai.
.	shitai.
♡	かじってはいる♡でもがっつりはできてないからね！
つり	かじってはいる♡でもがっつりはできてないからね！
ょえ	ひょえ…！！？
言霊	言霊はつよいんだ♡
♡	言霊はつよいんだ♡
！！！！！！	わくわくしかない！！！！！！🐙💕
わたし	わたしもびっくり♡
びっくり	わたしもびっくり♡
♡	わたしもびっくり♡
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう♡
♡	どちゃぼこありがとう♡
言葉	あああああああうれしい…その言葉本当にうれしい…！
わたし	ありがとう！！わたしもたのしみにしてるね♡
♡	ありがとう！！わたしもたのしみにしてるね♡
楽しみ	当日をお楽しみに！🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこわくわく♡
わく	どちゃぼこわくわく♡
♡	どちゃぼこわくわく♡
がん	がんばっちゃうぞいぞい🐙💕
ゃうぞいぞい	がんばっちゃうぞいぞい🐙💕
♡	今からそわそわしちゃうよね…♡おたのしみに！
YouTuber	YouTuberさんとVTuberのコラボ！わくわく！
VTuber	YouTuberさんとVTuberのコラボ！わくわく！
コラボ	YouTuberさんとVTuberのコラボ！わくわく！
感じ	どんな感じになるんだろ！わくわく♡
♡	どんな感じになるんだろ！わくわく♡
♡	わくわくしかない♡
臣民	最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡
いにしえ	最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡
ツイート	最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡
ヘッダー	最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡
好き	最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡
♡	最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡
反応	反応動画を共有してもらったけれどすんごくわらった♡
動画	反応動画を共有してもらったけれどすんごくわらった♡
共有	反応動画を共有してもらったけれどすんごくわらった♡
♡	反応動画を共有してもらったけれどすんごくわらった♡
そっち	そっちもきいてくれたのね！ありがとう♡
♡	そっちもきいてくれたのね！ありがとう♡
～～～！？	おっおっ呼んだな～～～！？聞いてくれてありがとう♡いあ！いあ！めんだこちゃん！ふたぐん♡
♡	おっおっ呼んだな～～～！？聞いてくれてありがとう♡いあ！いあ！めんだこちゃん！ふたぐん♡
めん	おっおっ呼んだな～～～！？聞いてくれてありがとう♡いあ！いあ！めんだこちゃん！ふたぐん♡
ぐん	おっおっ呼んだな～～～！？聞いてくれてありがとう♡いあ！いあ！めんだこちゃん！ふたぐん♡
♡	おっおっ呼んだな～～～！？聞いてくれてありがとう♡いあ！いあ！めんだこちゃん！ふたぐん♡
わたし	わたしはシールド！
シールド	わたしはシールド！
ゃぼこにうれしいんだよなあ	どちゃぼこにうれしいんだよなあ…！！！（わたしじゃなかったらごめんね！）
わたし	どちゃぼこにうれしいんだよなあ…！！！（わたしじゃなかったらごめんね！）
イベント	イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕
ボイス	イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕
動画	イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕
出演	イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕
いつ	イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕
連絡	イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕
承知	あつかましいこと承知で書くといつかトモハッピーさんに教えていただきながらMtGしてみたさあります♡
トモハッピー	あつかましいこと承知で書くといつかトモハッピーさんに教えていただきながらMtGしてみたさあります♡
MtG	あつかましいこと承知で書くといつかトモハッピーさんに教えていただきながらMtGしてみたさあります♡
♡	あつかましいこと承知で書くといつかトモハッピーさんに教えていただきながらMtGしてみたさあります♡
♡	知ってくれていてありがとう♡
気持ち	優しい気持ちありがとう！ちょっと多めに発注かけるから大丈夫！
多め	優しい気持ちありがとう！ちょっと多めに発注かけるから大丈夫！
発注	優しい気持ちありがとう！ちょっと多めに発注かけるから大丈夫！
大丈夫	優しい気持ちありがとう！ちょっと多めに発注かけるから大丈夫！
邪魔	じゃじゃーん🥰💕お邪魔します♡
♡	じゃじゃーん🥰💕お邪魔します♡
ぁんぼっくす	ちょっと近々ふぁんぼっくす更新するね、書きたいこといっぱいあるんだ😇
更新	ちょっと近々ふぁんぼっくす更新するね、書きたいこといっぱいあるんだ😇
配信	明日か明後日には配信したいなあ！いろいろと頑張ってるので待っていてね🥰
大丈夫	大丈夫かあああああ！！！
心配	心配かけてごめんね！もう大丈夫🥰💕
大丈夫	心配かけてごめんね！もう大丈夫🥰💕
ちゃん	なちるちゃんおめでとう🥰💕
ー	たっだいまー！🥰💕
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう♡もう元気！🥰💕
♡	どちゃぼこありがとう♡もう元気！🥰💕
元気	どちゃぼこありがとう♡もう元気！🥰💕
気	ありがとう…！またひかないようそのへん気をつける！🥰💕
生	生で聞いてもらえてうれしい！えへへ！よかった！感想も幸せ！ありがとね🥰💕
感想	生で聞いてもらえてうれしい！えへへ！よかった！感想も幸せ！ありがとね🥰💕
幸せ	生で聞いてもらえてうれしい！えへへ！よかった！感想も幸せ！ありがとね🥰💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ、寝た😇
こちら	こちらこそありがとう♡内容考えるのめちゃくちゃ楽しかった🥰💕
♡	こちらこそありがとう♡内容考えるのめちゃくちゃ楽しかった🥰💕
内容	こちらこそありがとう♡内容考えるのめちゃくちゃ楽しかった🥰💕
めちゃくちゃ	こちらこそありがとう♡内容考えるのめちゃくちゃ楽しかった🥰💕
ネギ	ネギがまず好きじゃないから絶対しない♡
好き	ネギがまず好きじゃないから絶対しない♡
♡	ネギがまず好きじゃないから絶対しない♡
元気	たくさん寝たら元気になったよ！ありがとね🥰💕
♡	わーい！ありがとっ🥰💕ただいま♡
大丈夫	ありがとう！大丈夫！！！🥰💕
ー	たっだいまー✌️🥰✌️💕
✌	たっだいまー✌️🥰✌️💕
✌	たっだいまー✌️🥰✌️💕
ば	ばちぼこに元気！せんきゅっ🐙💕
こ	ばちぼこに元気！せんきゅっ🐙💕
元気	ばちぼこに元気！せんきゅっ🐙💕
ゅっ	ばちぼこに元気！せんきゅっ🐙💕
かん	もうかんのぺき！ありがとっ🐙💕
ぺき	もうかんのぺき！ありがとっ🐙💕
✌	ただいまあああ🥰✌️💕
体温計	ちゃんと体温計たくさん確認したからもう大丈夫🥰
確認	ちゃんと体温計たくさん確認したからもう大丈夫🥰
大丈夫	ちゃんと体温計たくさん確認したからもう大丈夫🥰
気	ありがとう！気をつけて生きる😇💕
元気	もう元気！ありがとね🥰💕
✌	ただいま✌️🥰✌️
✌	ただいま✌️🥰✌️
動画	えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡
寿司	えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡
丸	えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡
(	えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡
)	えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡
トルフレ	えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡
CS	えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡
♡	えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡
お祝い	ああああかわいいいいい！お祝いありがとう！かわいい！ありがとう🥰💕💕
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう🥰💕💕
動画	動画が追いついてないけどしてるぞ♡また待っていて！
♡	動画が追いついてないけどしてるぞ♡また待っていて！
トルフレ	実はトルフレCSにボイス提供しました🥰
CS	実はトルフレCSにボイス提供しました🥰
ボイス	実はトルフレCSにボイス提供しました🥰
提供	実はトルフレCSにボイス提供しました🥰
急	また出せるかもだからゆっくり待っていて！急に締め切り早まってごめんね！
締め切り	また出せるかもだからゆっくり待っていて！急に締め切り早まってごめんね！
ねつ	おねつさがった！！！！！！！！もう心配しないで！！！！ただいま！！！！
！！！！！！！！	おねつさがった！！！！！！！！もう心配しないで！！！！ただいま！！！！
心配	おねつさがった！！！！！！！！もう心配しないで！！！！ただいま！！！！
みんな	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
げんき	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
わたし	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
布団	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
最高	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
臣民	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
パーカー	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
注文	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
予定	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
次	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
配信	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
ょっとおやすみしていてごめんね	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
みんな	みんなにリプライ返すのはあとからにする！ゆっくりするね！あたたかい言葉ありがとう！🥰💕
リプライ	みんなにリプライ返すのはあとからにする！ゆっくりするね！あたたかい言葉ありがとう！🥰💕
あと	みんなにリプライ返すのはあとからにする！ゆっくりするね！あたたかい言葉ありがとう！🥰💕
言葉	みんなにリプライ返すのはあとからにする！ゆっくりするね！あたたかい言葉ありがとう！🥰💕
受付	受付締め切りは明日まで！
締め切り	受付締め切りは明日まで！
お願い	よろしくお願い致します🙏💕
めん	めんだこちゃん臣民パーカー【C97でお渡し！】
臣民	めんだこちゃん臣民パーカー【C97でお渡し！】
パーカー	めんだこちゃん臣民パーカー【C97でお渡し！】
C	めんだこちゃん臣民パーカー【C97でお渡し！】
渡し	めんだこちゃん臣民パーカー【C97でお渡し！】
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
鼻水	鼻水が止まらないので今日はおやすみにします…ごめんよ！！！！！！！！！
！！！！！！！！	鼻水が止まらないので今日はおやすみにします…ごめんよ！！！！！！！！！
購入	わっっっご購入ありがとう🥰
力	ちょっとでも力になれたなら嬉しい🥰💕
無理	ありがとう…無理しないでね…！爆絶感謝…🙏💕
爆絶感	ありがとう…無理しないでね…！爆絶感謝…🙏💕
謝	ありがとう…無理しないでね…！爆絶感謝…🙏💕
タタッコ	タタッコすんごくかわいくてすき🐙💕
すき	タタッコすんごくかわいくてすき🐙💕
スターター	あ、今日スターターの日じゃない！？予約忘れてた！用事済ましたらいこっと🥰
予約	あ、今日スターターの日じゃない！？予約忘れてた！用事済ましたらいこっと🥰
用事	あ、今日スターターの日じゃない！？予約忘れてた！用事済ましたらいこっと🥰
判別	そこで判別してるのわらった♡
♡	そこで判別してるのわらった♡
夢	夢の中で色違いヒトモシ捕まえてテンション上がってたんだけど、起きたらそんなものいなかった😇
色	夢の中で色違いヒトモシ捕まえてテンション上がってたんだけど、起きたらそんなものいなかった😇
ヒトモシ	夢の中で色違いヒトモシ捕まえてテンション上がってたんだけど、起きたらそんなものいなかった😇
テンション	夢の中で色違いヒトモシ捕まえてテンション上がってたんだけど、起きたらそんなものいなかった😇
ぴすたちゃん	ぴすたちゃん宛に書いたはずが外れてたのでメンション！
宛	ぴすたちゃん宛に書いたはずが外れてたのでメンション！
メン	ぴすたちゃん宛に書いたはずが外れてたのでメンション！
ション	ぴすたちゃん宛に書いたはずが外れてたのでメンション！
(	(教えてくれてありがとう！はずれてた！)
！)	(教えてくれてありがとう！はずれてた！)
！？！？？？？	！？！？？？？あわわわありがとうございますといいんですかでいっぱい！まってます🐙💕
あわわ	！？！？？？？あわわわありがとうございますといいんですかでいっぱい！まってます🐙💕
ざいますといいんですかでいっぱい	！？！？？？？あわわわありがとうございますといいんですかでいっぱい！まってます🐙💕
？！？！？！？！？！？	？！？！？！？！？！？
大丈夫	大丈夫かい…最近不調そうで心配だよ…
不調	大丈夫かい…最近不調そうで心配だよ…
心配	大丈夫かい…最近不調そうで心配だよ…
わたし	わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)
？？？？？？(	わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)
ぴすたちゃんに	わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)
爆絶感	わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)
謝	わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)
)	わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)
歌	今日の22時からは歌枠じゃーいっ🥰
タ	おはようございましタ🍊
内容	ありがとう…！まだ内容は修正出来てないけど、締め切りが11/30までになりました！よろしくお願い致します…！
修正	ありがとう…！まだ内容は修正出来てないけど、締め切りが11/30までになりました！よろしくお願い致します…！
締め切り	ありがとう…！まだ内容は修正出来てないけど、締め切りが11/30までになりました！よろしくお願い致します…！
/	ありがとう…！まだ内容は修正出来てないけど、締め切りが11/30までになりました！よろしくお願い致します…！
お願い	ありがとう…！まだ内容は修正出来てないけど、締め切りが11/30までになりました！よろしくお願い致します…！
育成	育成してきます！おやすみ臣民！！！🐙💕
臣民	育成してきます！おやすみ臣民！！！🐙💕
ここ	（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）
話	（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）
サニウニ	（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）
どちら	（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）
動揺	（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）
感謝	（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）
気	ごめんよ…！また気になるものが出来たらTLに流すね…！！！ありがとね！！！
TL	ごめんよ…！また気になるものが出来たらTLに流すね…！！！ありがとね！！！
ウ	ウ…ウニも…いただきました…こんなに早くそろうとは思ってなくて…臣民たちありがとう…！育成頑張る…！！！！
ウニ	ウ…ウニも…いただきました…こんなに早くそろうとは思ってなくて…臣民たちありがとう…！育成頑張る…！！！！
臣民	ウ…ウニも…いただきました…こんなに早くそろうとは思ってなくて…臣民たちありがとう…！育成頑張る…！！！！
育成	ウ…ウニも…いただきました…こんなに早くそろうとは思ってなくて…臣民たちありがとう…！育成頑張る…！！！！
気	わっわっ全然気にしなくていいからね！！！！！大丈夫だから！？！？気持ちが嬉しいから！！！
大丈夫	わっわっ全然気にしなくていいからね！！！！！大丈夫だから！？！？気持ちが嬉しいから！！！
気持ち	わっわっ全然気にしなくていいからね！！！！！大丈夫だから！？！？気持ちが嬉しいから！！！
無理	無理はだめだぞいっ！たこあげるね🐙
だめ	無理はだめだぞいっ！たこあげるね🐙
たこ	無理はだめだぞいっ！たこあげるね🐙
最強	さすがに最強すぎてびっくりするやつだよそれ！！！！
ぎてびっくりするやつだよそれ	さすがに最強すぎてびっくりするやつだよそれ！！！！
♡	ありがてえ…♡いま下さるかもしれない方が見つかってはいるのでその方が難しくなったら頼らせて！
なに	なにそれ初めて聞く！ちょっとやってみる♡
それ	なにそれ初めて聞く！ちょっとやってみる♡
♡	なにそれ初めて聞く！ちょっとやってみる♡
企画	また企画するね♡
♡	また企画するね♡
臣民	（臣民が強すぎてびびる）
♡	引き当てるんだ…♡
ーーー	まっかせてーーー♡
♡	まっかせてーーー♡
ゆ	ゆ…夢サニありがとう…臣民にお譲り頂きました…ありがとう…！
夢	ゆ…夢サニありがとう…臣民にお譲り頂きました…ありがとう…！
サニ	ゆ…夢サニありがとう…臣民にお譲り頂きました…ありがとう…！
臣民	ゆ…夢サニありがとう…臣民にお譲り頂きました…ありがとう…！
譲り	ゆ…夢サニありがとう…臣民にお譲り頂きました…ありがとう…！
だいじょうぶ	いいのよ！ぜんぜん！だいじょうぶですぞい！！！！
世界	恐ろしい世界…
なん	またいつかしたい…！なんでもまってる♡
♡	またいつかしたい…！なんでもまってる♡
成功	あら…そうだったのね…！では２回目ができるように１回目を成功させて来るから待っていてね♡提案ありがとね！
♡	あら…そうだったのね…！では２回目ができるように１回目を成功させて来るから待っていてね♡提案ありがとね！
提案	あら…そうだったのね…！では２回目ができるように１回目を成功させて来るから待っていてね♡提案ありがとね！
ょえ	ひょえ…！？感謝…！準備します…
感謝	ひょえ…！？感謝…！準備します…
準備	ひょえ…！？感謝…！準備します…
ちゃ	わっどちゃ感謝…
感謝	わっどちゃ感謝…
ちゃぼ	どちゃぼこにわかる
こ	どちゃぼこにわかる
！？！？！	え、あ、え、ほんと？！？！？！でもわたしなにもないぞ！！！
わたし	え、あ、え、ほんと？！？！？！でもわたしなにもないぞ！！！
なに	え、あ、え、ほんと？！？！？！でもわたしなにもないぞ！！！
♡	またする！ありがとね♡
シールド	シールドだけだときいた！びっくり！
びっくり	シールドだけだときいた！びっくり！
お返し	（大したお返しができないから申し訳なさしかない）
みんな	わ！いいのよ！みんなのお気に入りが欲しかった日だからね！
お気に入り	わ！いいのよ！みんなのお気に入りが欲しかった日だからね！
交換	持ってる方いたらぜひいつか交換お願いします😇（わたしは大したお返しできないから心苦しいんだけれどそれでもよければ！）
お願い	持ってる方いたらぜひいつか交換お願いします😇（わたしは大したお返しできないから心苦しいんだけれどそれでもよければ！）
わたし	持ってる方いたらぜひいつか交換お願いします😇（わたしは大したお返しできないから心苦しいんだけれどそれでもよければ！）
お返し	持ってる方いたらぜひいつか交換お願いします😇（わたしは大したお返しできないから心苦しいんだけれどそれでもよければ！）
みんな	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
感想	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
幸せ	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
育成	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
ろ	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
夢	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
サニ	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
夢	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
ウニ	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
手	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
ブラホワ	ブラホワは最高に最高なのでぜひ…
最高	ブラホワは最高に最高なのでぜひ…
最高	ブラホワは最高に最高なのでぜひ…
なに	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
なに	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
スルー	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
メンション	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
通知	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
流れ	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
エゴサ	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
アク	アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕
キー	アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕
めん	アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕
ーーー	アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕
グラデ	アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕
色鉛筆	アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕
ガマゲロゲ	ガマゲロゲ実はめちゃくちゃ好きだったりする
めちゃくちゃ	ガマゲロゲ実はめちゃくちゃ好きだったりする
好き	ガマゲロゲ実はめちゃくちゃ好きだったりする
？！？！？！？！！？	？！？！？！？！！？
ちゃぼ	どちゃぼこにうれしい…！
こ	どちゃぼこにうれしい…！
臣民	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
ポケモン	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
交換	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
みんな	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
ネーミング	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
センス	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
つよ	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
つよ	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
ポケモン	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
サプライズ	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
なに	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
わたし	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
交換	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
幸せ	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
生活	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
応援	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
キャンペーン	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
ーーー	おまたせーーー！！！🐙💕
編集	編集するとおそらく外れるんだぞい！
洛	すんごい！千洛ちゃんおめでとう🥰💕
孵化	孵化余りだけで42匹いるから1人1匹ずつお渡ししてもだいぶ足りそう…？捕まえに行かなくてよさげかも！あと8匹くらい用意しといちゃお🥰
渡し	孵化余りだけで42匹いるから1人1匹ずつお渡ししてもだいぶ足りそう…？捕まえに行かなくてよさげかも！あと8匹くらい用意しといちゃお🥰
あと	孵化余りだけで42匹いるから1人1匹ずつお渡ししてもだいぶ足りそう…？捕まえに行かなくてよさげかも！あと8匹くらい用意しといちゃお🥰
用意	孵化余りだけで42匹いるから1人1匹ずつお渡ししてもだいぶ足りそう…？捕まえに行かなくてよさげかも！あと8匹くらい用意しといちゃお🥰
臣民	たくさんの臣民にプレゼントできるようにちょっといろいろ捕まえてくる♡
プレゼント	たくさんの臣民にプレゼントできるようにちょっといろいろ捕まえてくる♡
♡	たくさんの臣民にプレゼントできるようにちょっといろいろ捕まえてくる♡
臣民	今日は22時から臣民たちとポケモン交換したい気持ち🥰
ポケモン	今日は22時から臣民たちとポケモン交換したい気持ち🥰
交換	今日は22時から臣民たちとポケモン交換したい気持ち🥰
気持ち	今日は22時から臣民たちとポケモン交換したい気持ち🥰
概要	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
欄	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
動画	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
概要	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
欄	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
ちゃぼ	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
こ	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
(	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
)	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
プロモ	プロモ
ヤバイ	ヤバイ
ワタ	ワタシ
シ	ワタシ
シッテル	シッテル！大事にしてて！！？！
大事	シッテル！大事にしてて！！？！
わたし	わたしも可愛いんだけど、だめんだこちゃんまでマフラー巻いてるのめちゃくちゃ可愛い…ありがとう…ありがとう…🥰💕
めん	わたしも可愛いんだけど、だめんだこちゃんまでマフラー巻いてるのめちゃくちゃ可愛い…ありがとう…ありがとう…🥰💕
マフラー	わたしも可愛いんだけど、だめんだこちゃんまでマフラー巻いてるのめちゃくちゃ可愛い…ありがとう…ありがとう…🥰💕
めちゃくちゃ	わたしも可愛いんだけど、だめんだこちゃんまでマフラー巻いてるのめちゃくちゃ可愛い…ありがとう…ありがとう…🥰💕
これ	これを求めてた
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ顔面すこ
顔面	めちゃくちゃ顔面すこ
ぐち	おぐちちゃんね！おぼえた！ごめんね…！！
追記	追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！
配信	追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！
グレンモルト	追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！
王	追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！
スリーブ	追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！
臣民	追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！
報告	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
わたし	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
臣民	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
融合	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
デッキ	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
#	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
臣民	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
モルネク	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
め	はっじめるよーーー！！！！
ーーー	はっじめるよーーー！！！！
.	Ｑ.ゲリラ配信が終わるとどうなる？
ゲリラ	Ｑ.ゲリラ配信が終わるとどうなる？
配信	Ｑ.ゲリラ配信が終わるとどうなる？
A	A.ゲリラ配信が始まる
.	A.ゲリラ配信が始まる
ゲリラ	A.ゲリラ配信が始まる
配信	A.ゲリラ配信が始まる
おばけ	前後おばけしかいなくて震えてる…みてもらえるって嬉しいね…！
♡	やっちゃうんだぜ♡
まち	おまちあれ♡わたしはごはんすませる♡
♡	おまちあれ♡わたしはごはんすませる♡
わたし	おまちあれ♡わたしはごはんすませる♡
ごはん	おまちあれ♡わたしはごはんすませる♡
♡	おまちあれ♡わたしはごはんすませる♡
♡（	おなじく♡（たこいっぱいありがとう♡）
たこ	おなじく♡（たこいっぱいありがとう♡）
♡）	おなじく♡（たこいっぱいありがとう♡）
無理	無理はなさらず！！テスト頑張ってね！
テスト	無理はなさらず！！テスト頑張ってね！
動揺	（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）
ゲリラ	（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）
配信	（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）
感想	（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）
枠	（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）
:	（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）
flat	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
工房	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
概要	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
欄	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
チャンネル	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
登録	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
びっくり	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
？！？！？！	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
！？！？！？	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
爆睡	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
確か	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
おと	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
全容	全容ありました
フラゲ	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
パーフェクト	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
ライト	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
効果	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
完全	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
予想	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
デュエマ	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
どれ	起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
アーカイブ	起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
作業	起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
配信	起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
作業	起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
画面	起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
模様	起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
作業	あれえ…寝すぎて眠れないぞ…むしろ起きたぞ…あれえ…？作業しーちゃおっ♡
ー	あれえ…寝すぎて眠れないぞ…むしろ起きたぞ…あれえ…？作業しーちゃおっ♡
♡	あれえ…寝すぎて眠れないぞ…むしろ起きたぞ…あれえ…？作業しーちゃおっ♡
オリパ	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
めん	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
帝国	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
支援	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
物資	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
向け	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
公開	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
住所	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
Twitter	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
♡	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
(	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
むりはだめぞい	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
！)	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
整理	今整理していたらだいぶモルネクデッキが完成しつつあってびっくりしてる…みんなありがとう🥰
モルネクデッキ	今整理していたらだいぶモルネクデッキが完成しつつあってびっくりしてる…みんなありがとう🥰
完成	今整理していたらだいぶモルネクデッキが完成しつつあってびっくりしてる…みんなありがとう🥰
びっくり	今整理していたらだいぶモルネクデッキが完成しつつあってびっくりしてる…みんなありがとう🥰
みんな	今整理していたらだいぶモルネクデッキが完成しつつあってびっくりしてる…みんなありがとう🥰
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ見たい😇
社長	社長可愛かった🥰
ヴッッッ	ヴッッッ最高に可愛い🙏💕
最高	ヴッッッ最高に可愛い🙏💕
みんな	みんな島の名前どうするの？めんだこじま？
名前	みんな島の名前どうするの？めんだこじま？
めん	みんな島の名前どうするの？めんだこじま？
めちゃくちゃ	わああああ！めちゃくちゃ豪華🐙💕
豪華	わああああ！めちゃくちゃ豪華🐙💕
籠	「籠の燕は夜、夢を見る」マーダーミステリー
燕	「籠の燕は夜、夢を見る」マーダーミステリー
夢	「籠の燕は夜、夢を見る」マーダーミステリー
マーダーミステリー	「籠の燕は夜、夢を見る」マーダーミステリー
ショップ	ざれしまショップ
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
トピア	少しだけトピアしていい？するね🥰
ーーー	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
お誘い	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
ちゃん	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
一緒	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
ミ	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
ミカ	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
サチ	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
臣民	たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
マダミス	マダミスわくわく！🥰
めちゃくちゃ	めちゃくちゃありがとう🥰
モチベーション	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
逆	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
言葉	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
わたし	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
モチベーション	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
ー	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
ー	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
配信	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
♡	モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
リツイーギョ	リツイーギョ感謝🙏
感謝	リツイーギョ感謝🙏
みんな	みんなのRTのおかげでまたひとり知ってもらえたぞ！ようこそこちら側！ありがとう臣民🐙💕
RT	みんなのRTのおかげでまたひとり知ってもらえたぞ！ようこそこちら側！ありがとう臣民🐙💕
おかげ	みんなのRTのおかげでまたひとり知ってもらえたぞ！ようこそこちら側！ありがとう臣民🐙💕
こちら	みんなのRTのおかげでまたひとり知ってもらえたぞ！ようこそこちら側！ありがとう臣民🐙💕
臣民	みんなのRTのおかげでまたひとり知ってもらえたぞ！ようこそこちら側！ありがとう臣民🐙💕
めん	あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕
女	あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕
魔	あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕
モチベーション	あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕
ちゃぼ	あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕
こ	あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕
わたし	えっっっいいんですか…買うよわたし…！？
Q	Q.めんだこちゃんを摂取してよかったことを教えてください
.	Q.めんだこちゃんを摂取してよかったことを教えてください
めん	Q.めんだこちゃんを摂取してよかったことを教えてください
摂取	Q.めんだこちゃんを摂取してよかったことを教えてください
V	そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください
引退	そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください
ツイート	そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください
めん	そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください
民	そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください
人類	そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ嬉しい🥰
リプライ	（巻き込みリプライには気を付けてね！）
気	（巻き込みリプライには気を付けてね！）
配信	【配信告知】
告知	【配信告知】
マーダーミステリー	マーダーミステリーするよよよ！
みんな	みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！
事件	みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！
捜査	みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！
自分	みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！
ミッション	みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！
ゲーム	みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！
わたし	わたしの視点配信はここ
視点	わたしの視点配信はここ
配信	わたしの視点配信はここ
ここ	わたしの視点配信はここ
(	(他の方の視点配信…
他	(他の方の視点配信…
視点	(他の方の視点配信…
配信	(他の方の視点配信…
どこ	どこでかえますか！！！！！！！どこでかえますか！！！！！買います！！！！！！！！！！
！！！！！！！	どこでかえますか！！！！！！！どこでかえますか！！！！！買います！！！！！！！！！！
どこ	どこでかえますか！！！！！！！どこでかえますか！！！！！買います！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！	どこでかえますか！！！！！！！どこでかえますか！！！！！買います！！！！！！！！！！
ぎゃわいいいいいいい	ああああああああああぎゃわいいいいいいい！！！！すき！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
すき	ああああああああああぎゃわいいいいいいい！！！！すき！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	ああああああああああぎゃわいいいいいいい！！！！すき！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
これ	あ、これ聴きたいなって楽曲があればトピアにあれば頑張りたいのでぜひ好きな曲教えて🥰
楽曲	あ、これ聴きたいなって楽曲があればトピアにあれば頑張りたいのでぜひ好きな曲教えて🥰
トピア	あ、これ聴きたいなって楽曲があればトピアにあれば頑張りたいのでぜひ好きな曲教えて🥰
好き	あ、これ聴きたいなって楽曲があればトピアにあれば頑張りたいのでぜひ好きな曲教えて🥰
曲	あ、これ聴きたいなって楽曲があればトピアにあれば頑張りたいのでぜひ好きな曲教えて🥰
予定	今後の予定！
何	何かしたさみはある
マダミスコラボ	マダミスコラボ
(	おやすみ(無人島漂流含む)
無人島	おやすみ(無人島漂流含む)
漂流	おやすみ(無人島漂流含む)
)	おやすみ(無人島漂流含む)
トピア	トピアでイベント
イベント	トピアでイベント
お願い	よろしくお願いします🥰
たこ	たこのひまつりは23以降で調整したいので該当者さんは待っててね！
ひま	たこのひまつりは23以降で調整したいので該当者さんは待っててね！
つり	たこのひまつりは23以降で調整したいので該当者さんは待っててね！
調整	たこのひまつりは23以降で調整したいので該当者さんは待っててね！
該当	たこのひまつりは23以降で調整したいので該当者さんは待っててね！
臣民	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
気	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
大丈夫	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
地獄	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
絵図	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
ノリ	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
全力	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
地獄	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
絵図	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
真面目	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
真面目	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
それ	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
わたし	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
民	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
配信	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
配信	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
みんな	付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
ろ	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)
はじ	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)
ー	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)
(	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)
進捗	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)
ZERO	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)
)	ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)
素敵	あたたかいのは素敵だけどやりすぎると「きいてる？」ってなるから難しいね😇
わたし	わたしは白煙ちゃんにそんな心当たりないぞ？でも注意ありがとう💐
白	わたしは白煙ちゃんにそんな心当たりないぞ？でも注意ありがとう💐
煙	わたしは白煙ちゃんにそんな心当たりないぞ？でも注意ありがとう💐
心当たり	わたしは白煙ちゃんにそんな心当たりないぞ？でも注意ありがとう💐
注意	わたしは白煙ちゃんにそんな心当たりないぞ？でも注意ありがとう💐
気	今のところ気にするとこはないんじゃないかな！いつもありがとね🐙💕
とこ	今のところ気にするとこはないんじゃないかな！いつもありがとね🐙💕
感謝	感謝オブ感謝♡いつもありがとね🥰
オブ	感謝オブ感謝♡いつもありがとね🥰
感謝	感謝オブ感謝♡いつもありがとね🥰
♡	感謝オブ感謝♡いつもありがとね🥰
最高	最高か〜！いつもありがとう…🤘🐙🤘💕
わたし	わたしははむくまちゃんにそんな心当たりはないぞ！いつもありがとね🥰
くま	わたしははむくまちゃんにそんな心当たりはないぞ！いつもありがとね🥰
心当たり	わたしははむくまちゃんにそんな心当たりはないぞ！いつもありがとね🥰
関係	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
めちゃくちゃ	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
作業	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
保存	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
消滅	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
めちゃくちゃ	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
虚無	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
ぐえ	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
ー	関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
嫌	でも嫌なこと以上に嬉しいなとか温かいなと思うことの方が多かったので、臣民たちにはいつもありがとうでいっぱいです。おかげでずっと配信とか出来てるし！感謝🥰
臣民	でも嫌なこと以上に嬉しいなとか温かいなと思うことの方が多かったので、臣民たちにはいつもありがとうでいっぱいです。おかげでずっと配信とか出来てるし！感謝🥰
おかげ	でも嫌なこと以上に嬉しいなとか温かいなと思うことの方が多かったので、臣民たちにはいつもありがとうでいっぱいです。おかげでずっと配信とか出来てるし！感謝🥰
配信	でも嫌なこと以上に嬉しいなとか温かいなと思うことの方が多かったので、臣民たちにはいつもありがとうでいっぱいです。おかげでずっと配信とか出来てるし！感謝🥰
感謝	でも嫌なこと以上に嬉しいなとか温かいなと思うことの方が多かったので、臣民たちにはいつもありがとうでいっぱいです。おかげでずっと配信とか出来てるし！感謝🥰
嫌	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
英	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
歌詞	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
英語	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
嫌	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
煽り	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
あと	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
話題	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
身内	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
ネタ	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
ノリ	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
嫌	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
わたし	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
歓迎	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
気持ち	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
あと	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
他人	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
マーク	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
弾幕	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
ここ	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
わたし	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
配信	最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
TL	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
話題	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
配信	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
(	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
歌	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
)	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
みんな	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
リスナー	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
同士	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
会話	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
嫌	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
わたし	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
関係	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
会話	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
過度	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
ウケ	TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
息抜き	息抜きに少しだけしてたジェムオブフォーチュン、ちょっと嬉しかったので共有しちゃおっ
ジェムオブフォーチュン	息抜きに少しだけしてたジェムオブフォーチュン、ちょっと嬉しかったので共有しちゃおっ
共有	息抜きに少しだけしてたジェムオブフォーチュン、ちょっと嬉しかったので共有しちゃおっ
ﾜｯ	ﾜｯ作業してたらお外が明るくなってる…！おやすみなさい…
作業	ﾜｯ作業してたらお外が明るくなってる…！おやすみなさい…
外	ﾜｯ作業してたらお外が明るくなってる…！おやすみなさい…
めちゃくちゃ	今日もありがとうございました！めちゃくちゃわらった♡次は４/１、おたのしみに🐙💕
♡	今日もありがとうございました！めちゃくちゃわらった♡次は４/１、おたのしみに🐙💕
/	今日もありがとうございました！めちゃくちゃわらった♡次は４/１、おたのしみに🐙💕
論争	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
激論	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
それ	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
正解	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
予想	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
回答	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
笑顔	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
...	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
論争	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
激論	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
それ	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
正解	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
予想	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
回答	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
笑顔	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
...	🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
ここ	ここにいます～～～～～～～～！！！！
～～～～～～～～！！！！	ここにいます～～～～～～～～！！！！
マシュマロ	マシュマロまってる🦞
めん	めんだこMMDが見たい🤘
MMD	めんだこMMDが見たい🤘
ゃんきてくれてありがとうううう	もなちゃんきてくれてありがとうううう！！！！！！お話しできてうれしかった…🐙💕
！！！！！！	もなちゃんきてくれてありがとうううう！！！！！！お話しできてうれしかった…🐙💕
お話し	もなちゃんきてくれてありがとうううう！！！！！！お話しできてうれしかった…🐙💕
トピア	（トピアめちゃくちゃいっぱいありがとう！！！！！🐙💕）
めちゃくちゃ	（トピアめちゃくちゃいっぱいありがとう！！！！！🐙💕）
ハッピーホワイトデー	ハッピーホワイトデー――――！！！！！！💕
――！！！！！！	ハッピーホワイトデー――――！！！！！！💕
配信	で配信中！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
開始	開始３秒でアプリが落ちる女・めんだこ
アプリ	開始３秒でアプリが落ちる女・めんだこ
女	開始３秒でアプリが落ちる女・めんだこ
めん	開始３秒でアプリが落ちる女・めんだこ
ーーー	やるぞーーーい！
人類	全人類トピア入れて遊びに来てね！！！！（大声）
トピア	全人類トピア入れて遊びに来てね！！！！（大声）
遊び	全人類トピア入れて遊びに来てね！！！！（大声）
大声	全人類トピア入れて遊びに来てね！！！！（大声）
トピア	トピア22時すぎからしようかな🥰
めん	めんだこちゃんをすこれ🐙💕
これ	めんだこちゃんをすこれ🐙💕
わたし	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
女	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
何	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
わがまま	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
リスナー	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
みんな	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
左様	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
好き	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
活動	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
好き	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
勝手	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
♡	わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
歌	歌枠とりたい🥳🥳🥳
象	四象降臨のこと読み方ちゃんと分かってるのに「よんぞう」って言っちゃいがち🐘ぱおん
降臨	四象降臨のこと読み方ちゃんと分かってるのに「よんぞう」って言っちゃいがち🐘ぱおん
読み方	四象降臨のこと読み方ちゃんと分かってるのに「よんぞう」って言っちゃいがち🐘ぱおん
ぞう	四象降臨のこと読み方ちゃんと分かってるのに「よんぞう」って言っちゃいがち🐘ぱおん
ぱおん	四象降臨のこと読み方ちゃんと分かってるのに「よんぞう」って言っちゃいがち🐘ぱおん
バナナ	バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)
ナナチ	バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)
バナナ	バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)
ナチ	バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)
！(	バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)
)	バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)
トピア	トピアってバックグラウンドで再生できるの改めてすごいなと思った（小並感）
バックグラウンド	トピアってバックグラウンドで再生できるの改めてすごいなと思った（小並感）
再生	トピアってバックグラウンドで再生できるの改めてすごいなと思った（小並感）
並	トピアってバックグラウンドで再生できるの改めてすごいなと思った（小並感）
Yuuna	わ！！！！すんごくうれしいいいいいい！！！！！Yuunaちゃんあらためておめでとう！そしてありがとう🐙💕
トピア	トピアの民が増えて嬉しいの気持ち
民	トピアの民が増えて嬉しいの気持ち
気持ち	トピアの民が増えて嬉しいの気持ち
無限	書いてると無限に文字数増えるね…？深夜はかどる🐙💕
文字数	書いてると無限に文字数増えるね…？深夜はかどる🐙💕
ザリガニン	ザリガニン3世です
夜中	夜中だしめちゃくちゃひとをあおるザリガニおいておきます
めちゃくちゃ	夜中だしめちゃくちゃひとをあおるザリガニおいておきます
ひと	夜中だしめちゃくちゃひとをあおるザリガニおいておきます
ザリガニ	夜中だしめちゃくちゃひとをあおるザリガニおいておきます
ファン	寝すぎた…朝ですね…おはようございます…ファンボックスの下書きだけしちゃお…
ボックス	寝すぎた…朝ですね…おはようございます…ファンボックスの下書きだけしちゃお…
下書き	寝すぎた…朝ですね…おはようございます…ファンボックスの下書きだけしちゃお…
マダミスコラボ	わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕
♡	わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕
わたし	わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕
視点	わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕
配信	わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕
予定	わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕
みんな	わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕
準備	いつも準備ありがとう🥰わくわく！
久々	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
住所	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
受け取り	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
気持ち	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
アストロ	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
銀	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
ぴこまろちゃん	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
めん	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
物産	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
舌	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
ーー	久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！	たすかる～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！
ウインク	かいてもらえてうれしい！！！ありがとね！！！！！ウインク助かる♡
♡	かいてもらえてうれしい！！！ありがとね！！！！！ウインク助かる♡
これ	これはLive2Dできるね…？
Live	これはLive2Dできるね…？
D	これはLive2Dできるね…？
たこ	たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕
うさぎ	たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕
何	たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕
夏	たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕
コミ	たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕
楽しみ	たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕
前回	前回はゆずたころんで出したけど、
ゆず	前回はゆずたころんで出したけど、
わたし	今回はころちゃんとわたしで
コラボグッズ	コラボグッズ出してみませんか
たこ	たこより
それ	それは草
草	それは草
誕生	お誕生日の日に素敵なお知らせが出来てよかった♡
素敵	お誕生日の日に素敵なお知らせが出来てよかった♡
お知らせ	お誕生日の日に素敵なお知らせが出来てよかった♡
♡	お誕生日の日に素敵なお知らせが出来てよかった♡
それ	それはおめでとう！！！教えてくれてありがとう🐙💕祝えてよかった！
R	R-39…あっ…本当にお誕生日席じゃん…
-	R-39…あっ…本当にお誕生日席じゃん…
誕生	R-39…あっ…本当にお誕生日席じゃん…
席	R-39…あっ…本当にお誕生日席じゃん…
誕生	えっまたお誕生日席なの…？！（場所まだ見れてない）
席	えっまたお誕生日席なの…？！（場所まだ見れてない）
場所	えっまたお誕生日席なの…？！（場所まだ見れてない）
あなた	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
サークル	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
めん	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
帝国	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
雑貨	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
コミック	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
マーケット	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
西	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
地区	あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
おねがい	わーい！！！よろしくおねがいします！🐙💕
happi	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
------------!	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
ba	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
-	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
sudei	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
!!!!!!!!!!!!!!!!!(	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
nihongo	happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
utenakute	utenakute
gomen	gomen)
)	gomen)
めちゃくちゃ	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
感	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
✌	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
✌	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
みんな	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
だし	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
みんな	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
全力	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
最高	本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
会	今からお疲れ様会！！！！！！
！！！！！！	今からお疲れ様会！！！！！！
配信	で配信中！
ら	らすと1時間！
す	らすと1時間！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
トピア	夕方トピアありがとうございましたっ🐙💕最終決戦は20時から22時！最後まで気を抜かず頑張っていこうね🌸🌸🌸
最終	夕方トピアありがとうございましたっ🐙💕最終決戦は20時から22時！最後まで気を抜かず頑張っていこうね🌸🌸🌸
決戦	夕方トピアありがとうございましたっ🐙💕最終決戦は20時から22時！最後まで気を抜かず頑張っていこうね🌸🌸🌸
最後	夕方トピアありがとうございましたっ🐙💕最終決戦は20時から22時！最後まで気を抜かず頑張っていこうね🌸🌸🌸
気	夕方トピアありがとうございましたっ🐙💕最終決戦は20時から22時！最後まで気を抜かず頑張っていこうね🌸🌸🌸
アプリ	まだ見たことない方はぜひアプリを落として会いに来てね🥰
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
まとめ	まとめ感謝🙏💕
感謝	まとめ感謝🙏💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃわかりやすくまとめてくれて本当にありがとう！がんばるね…がんばるね…！🥰💕
すし	すし…
素敵	素敵なサービス…！
サービス	素敵なサービス…！
朝	朝枠ありがとうございました🥰💕また夕方と夜にやるよん！来てくれた民たちありがとう🤘🐙🤘💕
民	朝枠ありがとうございました🥰💕また夕方と夜にやるよん！来てくれた民たちありがとう🤘🐙🤘💕
配信	で配信中！
枠	朝枠するぞい！わくわくわくわく！
逆	逆にわたしは臣民たちにありがとうの気持ち🐙💕
わたし	逆にわたしは臣民たちにありがとうの気持ち🐙💕
臣民	逆にわたしは臣民たちにありがとうの気持ち🐙💕
気持ち	逆にわたしは臣民たちにありがとうの気持ち🐙💕
はた	おはたこっ！わたしもたのしみ🐸💕
わたし	おはたこっ！わたしもたのしみ🐸💕
♡	そう♡通勤や通学時にぴったり！わたし天才🥰
通勤	そう♡通勤や通学時にぴったり！わたし天才🥰
通学	そう♡通勤や通学時にぴったり！わたし天才🥰
わたし	そう♡通勤や通学時にぴったり！わたし天才🥰
天才	そう♡通勤や通学時にぴったり！わたし天才🥰
創造	今日も創造-クリエイト-しちゃった♡
-	今日も創造-クリエイト-しちゃった♡
クリ	今日も創造-クリエイト-しちゃった♡
エイト	今日も創造-クリエイト-しちゃった♡
-	今日も創造-クリエイト-しちゃった♡
♡	今日も創造-クリエイト-しちゃった♡
名前	名前決めてなかったから決めよう！カエルだし…バエル！
カエル	名前決めてなかったから決めよう！カエルだし…バエル！
バエル	名前決めてなかったから決めよう！カエルだし…バエル！
朝	朝枠だよ！朝枠🥰
朝	朝枠だよ！朝枠🥰
-	夜は20-22時は絶対する！
はた	おはたこっ🐸💕
トピアイベント	今日はトピアイベント最終日だから7時から早速雑談枠とるよ！よろしくお願いします♡
最終	今日はトピアイベント最終日だから7時から早速雑談枠とるよ！よろしくお願いします♡
雑談	今日はトピアイベント最終日だから7時から早速雑談枠とるよ！よろしくお願いします♡
お願い	今日はトピアイベント最終日だから7時から早速雑談枠とるよ！よろしくお願いします♡
♡	今日はトピアイベント最終日だから7時から早速雑談枠とるよ！よろしくお願いします♡
トレンド	トレンドに世界恐慌ってあってでんでんうしショックかと思った
世界	トレンドに世界恐慌ってあってでんでんうしショックかと思った
恐慌	トレンドに世界恐慌ってあってでんでんうしショックかと思った
うし	トレンドに世界恐慌ってあってでんでんうしショックかと思った
ショック	トレンドに世界恐慌ってあってでんでんうしショックかと思った
うし	でんでんうしは最強
最強	でんでんうしは最強
プレゼント	プレゼント♡
♡	プレゼント♡
レア	レアだよ
うし	かわいいでんでんうしをすこれ
これ	かわいいでんでんうしをすこれ
名前	名前無限に笑う
無限	名前無限に笑う
やあ	どやあ🐌
SSR	SSRが出るまでガチャを引いてよいイベントなんだ🥰
ガチャ	SSRが出るまでガチャを引いてよいイベントなんだ🥰
イベント	SSRが出るまでガチャを引いてよいイベントなんだ🥰
メンテ	メンテで取り消しとかはない？
取り消し	メンテで取り消しとかはない？
ルーレットガチャピンチャレンジ	え、しかもルーレットガチャピンチャレンジだったけどいいの？！ほんと！？
シェロ	シェロさま…
うし	でんでんうしは最強なんだ…
最強	でんでんうしは最強なんだ…
公式	しかたないなあ、公式設定あげるね
設定	しかたないなあ、公式設定あげるね
ー	うしじゃん！やったー！わたし天才！(今はじめて知った)
わたし	うしじゃん！やったー！わたし天才！(今はじめて知った)
天才	うしじゃん！やったー！わたし天才！(今はじめて知った)
！(	うしじゃん！やったー！わたし天才！(今はじめて知った)
)	うしじゃん！やったー！わたし天才！(今はじめて知った)
めん	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)
ワード	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)
先	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)
トレンド	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)
うし	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)
マジ	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)
？(	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)
)	めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
うし	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
ー	でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
うし	「でんでんうし」がトレンド載る日も近いかもしれない(でんでんうしはいいぞ)
トレンド	「でんでんうし」がトレンド載る日も近いかもしれない(でんでんうしはいいぞ)
(	「でんでんうし」がトレンド載る日も近いかもしれない(でんでんうしはいいぞ)
うし	「でんでんうし」がトレンド載る日も近いかもしれない(でんでんうしはいいぞ)
)	「でんでんうし」がトレンド載る日も近いかもしれない(でんでんうしはいいぞ)
うし	全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！
規制	全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！
これ	全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！
うし	全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！
力	全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！
ッ	全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！
わたし	わたしはすき🤘🐌🤘
すき	わたしはすき🤘🐌🤘
(	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
トピア	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
アイコン	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
うし	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
とこ	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
)(	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
ランキング	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
トップ	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
うし	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
)(	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
)	(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
うし	でんでんうしを生み出したらみんなでんでんうしになっちゃった♡
みんな	でんでんうしを生み出したらみんなでんでんうしになっちゃった♡
うし	でんでんうしを生み出したらみんなでんでんうしになっちゃった♡
♡	でんでんうしを生み出したらみんなでんでんうしになっちゃった♡
うし	でんでんうしがいっぱい！
オリジナル	オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)
ギフト	オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)
(	オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)
トピア	オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)
スタンプ	オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)
)	オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)
うし	でんでんうしは感染するのだ
感染	でんでんうしは感染するのだ
キャラ	かわいいでしょ！！！ゆるキャラ！！！！
我	我ながら罪深いゆるキャラを生んでしまった
キャラ	我ながら罪深いゆるキャラを生んでしまった
好き	好きに染色して大丈夫ぞい🥰
染色	好きに染色して大丈夫ぞい🥰
大丈夫	好きに染色して大丈夫ぞい🥰
ー	でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！
ー	でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！
ー	でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！
ー	でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！
うし	でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！
ー	でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！
うし	でんでんうしのファンアート上がってるのめちゃくちゃ笑った
ファン	でんでんうしのファンアート上がってるのめちゃくちゃ笑った
アート	でんでんうしのファンアート上がってるのめちゃくちゃ笑った
めちゃくちゃ	でんでんうしのファンアート上がってるのめちゃくちゃ笑った
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ笑ったけれどまさにこれだった…描いてくれてありがとう🐙💕
これ	めちゃくちゃ笑ったけれどまさにこれだった…描いてくれてありがとう🐙💕
フリー	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
アイコ	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
みんな	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
TL	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
キャラ	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
うし	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
使用	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
報告	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
好き	フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
うし	でんでんうしたちへ、今日もありがとう🐙💕🐌🐮
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
ぴあ	とぴあはじめるよ！！！！！！
メンダコチン	メンダコチンになってしまった…
タグ	タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部
タグ	タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部
めん	タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部
関連	タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部
めん	タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部
関連	タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部
☺	で待ってるから早く早く早く早く早く早く早く☺️
－	・・－
－	・・－・－
－	・・－・－
－－	・・－－
－－－	－－－・
－－－－	－－－－
－	・－・・
－－－－	－－－－
－	・－・－・
－	・－・－・
－	－・－・
－	－・－・
－	・・－・
－	－・・・
－	－・・・－
－	－・・・－
－	・－・－・
－	・－・－・
－－－－	－－－－
－	・・－・
－	・－・－・
－	・－・－・
ゅき	しゅき🐙🐙🐙🐙
わたし	わたしがママだよ！！！！
ママ	わたしがママだよ！！！！
マヨ	マヨちゃんもでんでんうしになりたいの？マヨちゃんにはコアラッコあげるね！
ゃんもでんでんうしになりたいの	マヨちゃんもでんでんうしになりたいの？マヨちゃんにはコアラッコあげるね！
マヨ	マヨちゃんもでんでんうしになりたいの？マヨちゃんにはコアラッコあげるね！
コア	マヨちゃんもでんでんうしになりたいの？マヨちゃんにはコアラッコあげるね！
ラッコ	マヨちゃんもでんでんうしになりたいの？マヨちゃんにはコアラッコあげるね！
うし	でんでんうし！！！！！思いついたから描いてみたけどめちゃくちゃゆるキャラじゃない！？わたし天才かもしれない！！！！！！
めちゃくちゃ	でんでんうし！！！！！思いついたから描いてみたけどめちゃくちゃゆるキャラじゃない！？わたし天才かもしれない！！！！！！
キャラ	でんでんうし！！！！！思いついたから描いてみたけどめちゃくちゃゆるキャラじゃない！？わたし天才かもしれない！！！！！！
わたし	でんでんうし！！！！！思いついたから描いてみたけどめちゃくちゃゆるキャラじゃない！？わたし天才かもしれない！！！！！！
天才	でんでんうし！！！！！思いついたから描いてみたけどめちゃくちゃゆるキャラじゃない！？わたし天才かもしれない！！！！！！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
め	めちゃ感謝🙏💕
感謝	めちゃ感謝🙏💕
めちゃくちゃ	ほあああああ！？かわいい！きらきら！めちゃくちゃありがとう🥰💕💕💕
めちゃくちゃ	わああああああ！めちゃくちゃ寝てました！おはよう！21時あたりからします！
写真	もしまわしたらお写真待ってます🙏💕いいないいなっっっ！
これ	これめちゃくちゃかわいいね…？！！？
めちゃくちゃ	これめちゃくちゃかわいいね…？！！？
わたし	わたしのオーバースリーブはもう予約できるようになっているのでぜひお迎えしてね🐙💕💕
オーバー	わたしのオーバースリーブはもう予約できるようになっているのでぜひお迎えしてね🐙💕💕
スリーブ	わたしのオーバースリーブはもう予約できるようになっているのでぜひお迎えしてね🐙💕💕
予約	わたしのオーバースリーブはもう予約できるようになっているのでぜひお迎えしてね🐙💕💕
お迎え	わたしのオーバースリーブはもう予約できるようになっているのでぜひお迎えしてね🐙💕💕
イラスト	イラストかわいい…応募させてください🐙💕
応募	イラストかわいい…応募させてください🐙💕
めん	めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸
(	めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸
わたし	めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸
)	めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸
A	めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸
タイプ	めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸
これ	これはわくわく🐙💕
めん	めんだこ姉弟てえてえな…？(?)
姉	めんだこ姉弟てえてえな…？(?)
弟	めんだこ姉弟てえてえな…？(?)
えな	めんだこ姉弟てえてえな…？(?)
？(?)	めんだこ姉弟てえてえな…？(?)
地獄	地獄じゃん…
め	めちゃかわいいねそれ…てえてえ
それ	めちゃかわいいねそれ…てえてえ
最強	最強姉弟か〜！？！？！？ストーリーかけそうでわらった
姉	最強姉弟か〜！？！？！？ストーリーかけそうでわらった
弟	最強姉弟か〜！？！？！？ストーリーかけそうでわらった
〜！？！？！？	最強姉弟か〜！？！？！？ストーリーかけそうでわらった
ストーリー	最強姉弟か〜！？！？！？ストーリーかけそうでわらった
(	わらっちゃった(きもちわかる)
)	わらっちゃった(きもちわかる)
ちゃぼ	どちゃぼこに伝わった♡わらった
こ	どちゃぼこに伝わった♡わらった
♡	どちゃぼこに伝わった♡わらった
蝶	蝶を侍らすのが得意はずるい(めちゃくちゃわらった)
得意	蝶を侍らすのが得意はずるい(めちゃくちゃわらった)
(	蝶を侍らすのが得意はずるい(めちゃくちゃわらった)
めちゃくちゃ	蝶を侍らすのが得意はずるい(めちゃくちゃわらった)
)	蝶を侍らすのが得意はずるい(めちゃくちゃわらった)
素敵	素敵すぎた🙏
ガチ	ガチ感がどちゃぼこに伝わるのわらう
ちゃぼ	ガチ感がどちゃぼこに伝わるのわらう
こ	ガチ感がどちゃぼこに伝わるのわらう
ばあちゃん	おばあちゃんにもガチ恋なのわらった♡
ガチ	おばあちゃんにもガチ恋なのわらった♡
恋	おばあちゃんにもガチ恋なのわらった♡
♡	おばあちゃんにもガチ恋なのわらった♡
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ笑っちゃった
めん	めんだこちゃんとめんだこくんはみんなそれぞれどんな印象なの…？解釈ききたい🐙💕
ゃんとめんだこくんはみんなそれぞれどんな	めんだこちゃんとめんだこくんはみんなそれぞれどんな印象なの…？解釈ききたい🐙💕
印象	めんだこちゃんとめんだこくんはみんなそれぞれどんな印象なの…？解釈ききたい🐙💕
解釈	めんだこちゃんとめんだこくんはみんなそれぞれどんな印象なの…？解釈ききたい🐙💕
トピア	たくさんトピアありがとうございました🐙💕明日は（明日も）地獄みたいな配信するからおたのしみに♡
地獄	たくさんトピアありがとうございました🐙💕明日は（明日も）地獄みたいな配信するからおたのしみに♡
配信	たくさんトピアありがとうございました🐙💕明日は（明日も）地獄みたいな配信するからおたのしみに♡
♡	たくさんトピアありがとうございました🐙💕明日は（明日も）地獄みたいな配信するからおたのしみに♡
衣装	今回衣装のインスパイアを受けたのはこれ！！！
インスパイア	今回衣装のインスパイアを受けたのはこれ！！！
これ	今回衣装のインスパイアを受けたのはこれ！！！
素敵	素敵なファンアートありがとう🐙💕
ファン	素敵なファンアートありがとう🐙💕
アート	素敵なファンアートありがとう🐙💕
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
最後	今日最後の配信は20時から21時でやるよ🥰めちゃくちゃ接戦だから応援しにきてくれると嬉しいな🐙💕
配信	今日最後の配信は20時から21時でやるよ🥰めちゃくちゃ接戦だから応援しにきてくれると嬉しいな🐙💕
めちゃくちゃ	今日最後の配信は20時から21時でやるよ🥰めちゃくちゃ接戦だから応援しにきてくれると嬉しいな🐙💕
接戦	今日最後の配信は20時から21時でやるよ🥰めちゃくちゃ接戦だから応援しにきてくれると嬉しいな🐙💕
応援	今日最後の配信は20時から21時でやるよ🥰めちゃくちゃ接戦だから応援しにきてくれると嬉しいな🐙💕
♡	ありがとうございました♡第3部は20時から1時間だけやります🥰
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
充電	充電きれたのでちょっとまっててね！ごめん！
長	長より
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
トピア	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
イベント	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
トピア	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
多め	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
遊び	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
臣民	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
肉	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
集め	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
(	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
)	おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
！！！！！！！	わっっっっ！！！！！！！モチーフ最高か～～～～？！？！？！ありがとう🐙💕
モチーフ	わっっっっ！！！！！！！モチーフ最高か～～～～？！？！？！ありがとう🐙💕
最高	わっっっっ！！！！！！！モチーフ最高か～～～～？！？！？！ありがとう🐙💕
～～～～？！？！？！	わっっっっ！！！！！！！モチーフ最高か～～～～？！？！？！ありがとう🐙💕
ボーイ	ボーイ助かった（？）
ギャッッッ	ギャッッッありがとう！！！！🐙💕
思い付き	突然の思い付きで始まった地獄絵図配信ありがとうございました（たのしかった）とてもひどかった（褒めてる）
地獄	突然の思い付きで始まった地獄絵図配信ありがとうございました（たのしかった）とてもひどかった（褒めてる）
絵図	突然の思い付きで始まった地獄絵図配信ありがとうございました（たのしかった）とてもひどかった（褒めてる）
配信	突然の思い付きで始まった地獄絵図配信ありがとうございました（たのしかった）とてもひどかった（褒めてる）
配信	で配信中！
臣民	臣民へ
トピア	今日の19時からのトピアですが、わたしはさっき起きたので、めんだこくんに行かせます。仲良くしてあげてください。
わたし	今日の19時からのトピアですが、わたしはさっき起きたので、めんだこくんに行かせます。仲良くしてあげてください。
めん	今日の19時からのトピアですが、わたしはさっき起きたので、めんだこくんに行かせます。仲良くしてあげてください。
めん	めんだこちゃんより
わたし	わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)
臣民	わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)
天才	わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)
♡(	わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)
みんな	わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)
♡)	わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)
ー	でしょー！？！？！？
！？！？！？	でしょー！？！？！？
たこ	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕
ーーーーー	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕
トピア	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕
YouTube	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕
休み	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕
トピア	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕
遊び	おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕
トピア	トピアのコイン獲得方法
コイン	トピアのコイン獲得方法
獲得	トピアのコイン獲得方法
方法	トピアのコイン獲得方法
ログイン	１．ログインボーナスで得る
ボーナス	１．ログインボーナスで得る
他	２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）
配信	２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）
コメント	２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）
箱	２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）
肉	２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）
集め	２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）
課金	３．課金する
ょ	みたい！うひょー！！
ー	みたい！うひょー！！
応援	いつも応援してくれてる民本当にありがとう🐙💕
民	いつも応援してくれてる民本当にありがとう🐙💕
センス	センスが最高すぎて…すき…めちゃくちゃありがとう……
最高	センスが最高すぎて…すき…めちゃくちゃありがとう……
すき	センスが最高すぎて…すき…めちゃくちゃありがとう……
めちゃくちゃ	センスが最高すぎて…すき…めちゃくちゃありがとう……
めちゃくちゃ	あ、あ、あ、あ、まってめちゃくちゃすき
すき	あ、あ、あ、あ、まってめちゃくちゃすき
ログボ	ログボのコインか課金でコインを買うかだよん！
コイン	ログボのコインか課金でコインを買うかだよん！
課金	ログボのコインか課金でコインを買うかだよん！
コイン	ログボのコインか課金でコインを買うかだよん！
めちゃくちゃ	ありがとうございました！めちゃくちゃした🐙💕💕
配信	で配信中！
配信	で配信中！
配信	で配信中！
リクエスト	リクエストに答える枠！
枠	リクエストに答える枠！
配信	で配信中！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
ぴあ	第二回とぴあするよん！！！！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
ゅ	はいしんじゅーんび！
ー	はいしんじゅーんび！
び	はいしんじゅーんび！
無理	（無理せず優勝しようね！！！（？））
優勝	（無理せず優勝しようね！！！（？））
トピア	トピアのランキング見て震えてる
ランキング	トピアのランキング見て震えてる
ぴあ	おはたこ！今日は19時からと22時からとぴあするよん！！！！🐙💕いっぱいはなすぞーーーー！
ーーーー	おはたこ！今日は19時からと22時からとぴあするよん！！！！🐙💕いっぱいはなすぞーーーー！
素敵	素敵なモデルすぎて反応してしまいました…応募させてください🐙💕
モデル	素敵なモデルすぎて反応してしまいました…応募させてください🐙💕
反応	素敵なモデルすぎて反応してしまいました…応募させてください🐙💕
応募	素敵なモデルすぎて反応してしまいました…応募させてください🐙💕
好き	好きなゲームはレイトンシリーズです🥰steam系ならslay
ゲーム	好きなゲームはレイトンシリーズです🥰steam系ならslay
レイトンシリーズ	好きなゲームはレイトンシリーズです🥰steam系ならslay
steam	好きなゲームはレイトンシリーズです🥰steam系ならslay
slay	好きなゲームはレイトンシリーズです🥰steam系ならslay
the	the
spire	spireが面白いのでぜひに🌸
ぎゃ	ほぎゃ？！？！？ありがとう！！！！！
めん	めんだこトピアも物産展もありがとうございました！！！！楽しかった🐙💕いつもありがとうのきもち！！！！！！！！！！！！！
トピア	めんだこトピアも物産展もありがとうございました！！！！楽しかった🐙💕いつもありがとうのきもち！！！！！！！！！！！！！
物産	めんだこトピアも物産展もありがとうございました！！！！楽しかった🐙💕いつもありがとうのきもち！！！！！！！！！！！！！
もち	めんだこトピアも物産展もありがとうございました！！！！楽しかった🐙💕いつもありがとうのきもち！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！	めんだこトピアも物産展もありがとうございました！！！！楽しかった🐙💕いつもありがとうのきもち！！！！！！！！！！！！！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
ぴあ	とぴあじゅんび！
じゅん	とぴあじゅんび！
び	とぴあじゅんび！
め	はっじめるよーーーー！！！！！🐙
ーーーー	はっじめるよーーーー！！！！！🐙
！！！！！	はっじめるよーーーー！！！！！🐙
写真	に写真付きでつぶやいてくれたものを共有しつついろんなところのおいしいものを知りたいな配信です🐙💕
共有	に写真付きでつぶやいてくれたものを共有しつついろんなところのおいしいものを知りたいな配信です🐙💕
配信	に写真付きでつぶやいてくれたものを共有しつついろんなところのおいしいものを知りたいな配信です🐙💕
待機	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
https	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
://	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
t	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
.	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
co	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
/	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
E	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
ss	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
lisSu	待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
配信	配信中や終わった後は…
帝国	【帝国から臣民へ】
臣民	【帝国から臣民へ】
配信	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
お伝え	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
わたし	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
オリジナル	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
ギフト	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
トピア	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
配信	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
宣言	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
帝国	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
勝利	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
配信	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
画面	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
めん	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
お願い	配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
配信	で配信中！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
はた	おはたこっ！🐙💕
予定	今日の予定だけ書いて二度寝♡
♡	今日の予定だけ書いて二度寝♡
お願い	よろしくお願いします🥰
わたし	わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
専用	わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
オリジナル	わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
ギフト	わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
トピア	わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
♡	わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
めん	わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！	わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
これ	わ！これしたい！ありがとう！がんばる！！！！！
おすすめ	おすすめしてくださった友人さんありがとう…！描いてくださったクルリアちゃんありがとう🐙💕かわいい～～～！！！
友人	おすすめしてくださった友人さんありがとう…！描いてくださったクルリアちゃんありがとう🐙💕かわいい～～～！！！
クルリア	おすすめしてくださった友人さんありがとう…！描いてくださったクルリアちゃんありがとう🐙💕かわいい～～～！！！
～～～！！！	おすすめしてくださった友人さんありがとう…！描いてくださったクルリアちゃんありがとう🐙💕かわいい～～～！！！
予約	予約開始♡
開始	予約開始♡
♡	予約開始♡
これ	これですべての臣民は最古参！これからもよろしくね🐙💕
臣民	これですべての臣民は最古参！これからもよろしくね🐙💕
古参	これですべての臣民は最古参！これからもよろしくね🐙💕
次	次の配信は水曜22時から「#めんだこ物産展」！
配信	次の配信は水曜22時から「#めんだこ物産展」！
#	次の配信は水曜22時から「#めんだこ物産展」！
めん	次の配信は水曜22時から「#めんだこ物産展」！
物産	次の配信は水曜22時から「#めんだこ物産展」！
みんな	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
当地	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
旅先	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
なん	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
大丈夫	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
写真	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
一緒	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
紹介	みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
めん	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
配信	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
夢	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
オチ	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
いかが	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
♡	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
わたし	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
～～～！	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
タグ	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
決め	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
配信	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
感想	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
#	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
めん	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
帝国	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
侵略	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
創作	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
#	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
めん	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
帝国	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
博覧	めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
✌	✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️
✌	✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️
配信	✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️
告知	✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️
✌	✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️
✌	✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️
みんな	みんな「初見です」って打ってね！
あなた	今日からあなたも最古参🐙💕
古参	今日からあなたも最古参🐙💕
配信	初配信…がんばります♡
♡	初配信…がんばります♡
待機	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
https	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
://	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
t	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
.	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
co	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
/	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
hwPaO	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
tpHL	待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
配信	今日の配信何しようか思いつかなかったけど何かするのでとりあえず22時から空けておいて下さい
何	今日の配信何しようか思いつかなかったけど何かするのでとりあえず22時から空けておいて下さい
何	今日の配信何しようか思いつかなかったけど何かするのでとりあえず22時から空けておいて下さい
いつ	もしもあればぜひいつでも呼んでくださいまし♡
♡	もしもあればぜひいつでも呼んでくださいまし♡
LIVE	【LIVE】トルトーーク《デジモン》(
トルトーーク	【LIVE】トルトーーク《デジモン》(
デジモン	【LIVE】トルトーーク《デジモン》(
(	【LIVE】トルトーーク《デジモン》(
ﾟ	ﾟДﾟ)b
Д	ﾟДﾟ)b
ﾟ	ﾟДﾟ)b
)	ﾟДﾟ)b
b	ﾟДﾟ)b
人類	全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️
めん	全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️
スリーブ	全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️
めん	全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️
オバスリ	全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️
優勝	全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️
☺	全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️
こっち	こっちはあと少しあるのでもしも気になった方はぜひに♡
気	こっちはあと少しあるのでもしも気になった方はぜひに♡
♡	こっちはあと少しあるのでもしも気になった方はぜひに♡
めん	めんだこちゃんランダム缶バッジ
ランダム	めんだこちゃんランダム缶バッジ
缶	めんだこちゃんランダム缶バッジ
バッジ	めんだこちゃんランダム缶バッジ
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
完売	完売しました🐙💕みんなお迎えありがとうううううう♡
みんな	完売しました🐙💕みんなお迎えありがとうううううう♡
お迎え	完売しました🐙💕みんなお迎えありがとうううううう♡
♡	完売しました🐙💕みんなお迎えありがとうううううう♡
あと	あと８個…！！！！！！！！
！！！！！！！！	あと８個…！！！！！！！！
絵柄	この絵柄のスリーブはたぶんしばらく再販予定はないのでお求めは今のうちに！🐙💕
スリーブ	この絵柄のスリーブはたぶんしばらく再販予定はないのでお求めは今のうちに！🐙💕
再販	この絵柄のスリーブはたぶんしばらく再販予定はないのでお求めは今のうちに！🐙💕
予定	この絵柄のスリーブはたぶんしばらく再販予定はないのでお求めは今のうちに！🐙💕
求め	この絵柄のスリーブはたぶんしばらく再販予定はないのでお求めは今のうちに！🐙💕
あと	わ！あと３０個…！！！ありがとう…ありがとう…🐙💕お求めの方はお早めに～～～！
求め	わ！あと３０個…！！！ありがとう…ありがとう…🐙💕お求めの方はお早めに～～～！
早め	わ！あと３０個…！！！ありがとう…ありがとう…🐙💕お求めの方はお早めに～～～！
～～～！	わ！あと３０個…！！！ありがとう…ありがとう…🐙💕お求めの方はお早めに～～～！
♡	お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡
少数	お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡
入荷	お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡
ひとり	お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡
お迎え	お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡
♡	お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡
めん	めんだこちゃんオリジナルカードスリーブ
オリジナルカードスリーブ	めんだこちゃんオリジナルカードスリーブ
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
あと	あと１０分…♡
♡	あと１０分…♡
♡	おはたこ♡今日の18時、たのしみにしていて🐙💕
行動	行動力の化身すぎて笑った♡
化身	行動力の化身すぎて笑った♡
♡	行動力の化身すぎて笑った♡
わたし	わたしのグッズが全国の店頭に並ぶ日、待ち遠しすぎるんだ🙏💕
グッズ	わたしのグッズが全国の店頭に並ぶ日、待ち遠しすぎるんだ🙏💕
全国	わたしのグッズが全国の店頭に並ぶ日、待ち遠しすぎるんだ🙏💕
店頭	わたしのグッズが全国の店頭に並ぶ日、待ち遠しすぎるんだ🙏💕
♡	これからよろしくね♡知ってくれてありがとう🐙💕
帝国	帝国外視察楽しかったー！気をつけて帰るぞい🥰また月曜日から配信するね！！！
視察	帝国外視察楽しかったー！気をつけて帰るぞい🥰また月曜日から配信するね！！！
ー	帝国外視察楽しかったー！気をつけて帰るぞい🥰また月曜日から配信するね！！！
気	帝国外視察楽しかったー！気をつけて帰るぞい🥰また月曜日から配信するね！！！
配信	帝国外視察楽しかったー！気をつけて帰るぞい🥰また月曜日から配信するね！！！
めん	ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ
スリーブ	ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ
デザイン	ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ
イメージ	ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ
原案	ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ
わたし	ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ
重大	【重大発表🐙💕】
発表	【重大発表🐙💕】
わたし	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
め	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
シスターズ	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
オーバー	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
スリーブ	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
月下	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
旬	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
全国	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
お迎え	わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
めん	めんだこちゃんのオーバースリーブが出るよ🐙💕💕💕💕
オーバー	めんだこちゃんのオーバースリーブが出るよ🐙💕💕💕💕
スリーブ	めんだこちゃんのオーバースリーブが出るよ🐙💕💕💕💕
臣民	臣民へ！今日18時に素敵なお知らせが出来るかも🐙💕
素敵	臣民へ！今日18時に素敵なお知らせが出来るかも🐙💕
お知らせ	臣民へ！今日18時に素敵なお知らせが出来るかも🐙💕
？？？？？？？	？？？？？？？
開封	開封って見ててわくわくするよね🐙💕
デュエプレ	デュエプレつけよ🥰
つけ	デュエプレつけよ🥰
(	おはたこ🐙💕(おひるだけど)
)	おはたこ🐙💕(おひるだけど)
めちゃくちゃ	めちゃくちゃわらった
すき	すきぞ🐙💕
？！！？？！	よんだ？！！？？！🐙💕
我	我ながらゴリラな攻略をしていた自覚はある
ゴリラ	我ながらゴリラな攻略をしていた自覚はある
攻略	我ながらゴリラな攻略をしていた自覚はある
自覚	我ながらゴリラな攻略をしていた自覚はある
仕事	仕事早すぎない？！？！！？（ほやほや切り抜きわらった）
！？！！？（	仕事早すぎない？！？！！？（ほやほや切り抜きわらった）
ほやほや	仕事早すぎない？！？！！？（ほやほや切り抜きわらった）
切り抜き	仕事早すぎない？！？！！？（ほやほや切り抜きわらった）
ゲーム	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
変	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
生き物	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
散々	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
廻	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
"	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
ガチ	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
"。（	ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
あと	あと５分ではじめるよ～！！！
～！！！	あと５分ではじめるよ～！！！
イカ	イカは根絶やしにしなきゃ🥰
根絶やし	イカは根絶やしにしなきゃ🥰
イドウ	イドウちゃんおはたこ🐙💕えらいぞ～～～！
～～～！	イドウちゃんおはたこ🐙💕えらいぞ～～～！
ミレイユ	ミレイユちゃんおはたこ🐙💕そういってもらえてはっぴーすぎるぞ♡
はっぴ	ミレイユちゃんおはたこ🐙💕そういってもらえてはっぴーすぎるぞ♡
ー	ミレイユちゃんおはたこ🐙💕そういってもらえてはっぴーすぎるぞ♡
♡	ミレイユちゃんおはたこ🐙💕そういってもらえてはっぴーすぎるぞ♡
S	Sちゃんおはたこ🐙💕まってるぞいぞい！！！！！
てる	Sちゃんおはたこ🐙💕まってるぞいぞい！！！！！
日和	日和ちゃんおはたこ🐙💕うれしみ！がんばるね！
しみ	日和ちゃんおはたこ🐙💕うれしみ！がんばるね！
クロ	クロちゃんおはたこ🐙💕まーじゃんはいいぞ♡
ー	クロちゃんおはたこ🐙💕まーじゃんはいいぞ♡
♡	クロちゃんおはたこ🐙💕まーじゃんはいいぞ♡
NEX	NEXちゃんおはたこ！！！！🐙💕
アルハズラット	アルハズラットちゃんおはたこ🐙💕鼓膜たくさん買っておいてね♡
鼓膜	アルハズラットちゃんおはたこ🐙💕鼓膜たくさん買っておいてね♡
♡	アルハズラットちゃんおはたこ🐙💕鼓膜たくさん買っておいてね♡
めん	あああ…ならよかった🐙💕これからもまだ剥くならめんだこの加護を授けちゃうぞ～！えーい！！！いいものがたくさん出ますようにっ♡
加護	あああ…ならよかった🐙💕これからもまだ剥くならめんだこの加護を授けちゃうぞ～！えーい！！！いいものがたくさん出ますようにっ♡
～！	あああ…ならよかった🐙💕これからもまだ剥くならめんだこの加護を授けちゃうぞ～！えーい！！！いいものがたくさん出ますようにっ♡
い	あああ…ならよかった🐙💕これからもまだ剥くならめんだこの加護を授けちゃうぞ～！えーい！！！いいものがたくさん出ますようにっ♡
♡	あああ…ならよかった🐙💕これからもまだ剥くならめんだこの加護を授けちゃうぞ～！えーい！！！いいものがたくさん出ますようにっ♡
重	超重ちゃんおたはこ！（？）
ゃんおたはこ	超重ちゃんおたはこ！（？）
ゴール	フェゴールちゃんおはたこ🐙💕
アリベ	アリベちゃんおはたこ🐙💕
ちか	ちかちゃんおはたこ🐙💕うれし！！がんばるね♡
♡	ちかちゃんおはたこ🐙💕うれし！！がんばるね♡
ゃんおはたこ	まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕
ー	まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕
パック	まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕
開封	まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕
♡	まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕
子	まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕
運河	運河ちゃんおはたこ！🐙💕布団は友達！
布団	運河ちゃんおはたこ！🐙💕布団は友達！
友達	運河ちゃんおはたこ！🐙💕布団は友達！
ぅちゃんおはたこ	ねぅちゃんおはたこ！わーい！まってるね🐙💕
ナグアスラ	ナグアスラちゃんおはたこ🐙💕がんばるからねっっ！！
狐	お狐丸ちゃんおはたこ🐙💕がんばるぞ…！
丸	お狐丸ちゃんおはたこ🐙💕がんばるぞ…！
キマ	どやああああ🐙💕キマちゃんもはやいね？！おはたこ🐙💕
早起き	早起きだね？！しゅんちゃんおはたこ🐙💕
ゅんちゃんおはたこ	早起きだね？！しゅんちゃんおはたこ🐙💕
ーーーーーーー	おはたこーーーーーーー！🐙💕今日は２１時から配信！がんばるぞい♡みんな早く帰ってきてね！！まってる！😇💕
配信	おはたこーーーーーーー！🐙💕今日は２１時から配信！がんばるぞい♡みんな早く帰ってきてね！！まってる！😇💕
♡	おはたこーーーーーーー！🐙💕今日は２１時から配信！がんばるぞい♡みんな早く帰ってきてね！！まってる！😇💕
みんな	おはたこーーーーーーー！🐙💕今日は２１時から配信！がんばるぞい♡みんな早く帰ってきてね！！まってる！😇💕
～～～！！！！！！！	たらばがに～～～！！！！！！！うひょ～～！わーい！♡
ょ	たらばがに～～～！！！！！！！うひょ～～！わーい！♡
～～！	たらばがに～～～！！！！！！！うひょ～～！わーい！♡
♡	たらばがに～～～！！！！！！！うひょ～～！わーい！♡
ｶﾆﾀﾞﾈ	🦀ｶﾆﾀﾞﾈ！
完璧	完璧か～～～～！！！！？！？！？
～～～～！！！！？！？！？	完璧か～～～～！！！！？！？！？
～～～～！！！！！	たらばがに～～～～！！！！！優秀♡
優秀	たらばがに～～～～！！！！！優秀♡
♡	たらばがに～～～～！！！！！優秀♡
～～～！	たらばがに～～～！えらい♡
♡	たらばがに～～～！えらい♡
♡	たらばがに！よくできました♡
～？？？	たしかに～？？？
月	２４（月）２１時からお楽しみに🐙💕
楽しみ	２４（月）２１時からお楽しみに🐙💕
鼓膜	鼓膜の販売ページわらった♡
販売	鼓膜の販売ページわらった♡
ページ	鼓膜の販売ページわらった♡
♡	鼓膜の販売ページわらった♡
タコ	したのタコもめちゃくちゃリアル！NERIMAオールナイト来てくれてありがとね🐙💕
めちゃくちゃ	したのタコもめちゃくちゃリアル！NERIMAオールナイト来てくれてありがとね🐙💕
リアル	したのタコもめちゃくちゃリアル！NERIMAオールナイト来てくれてありがとね🐙💕
NERIMA	したのタコもめちゃくちゃリアル！NERIMAオールナイト来てくれてありがとね🐙💕
オールナイト	したのタコもめちゃくちゃリアル！NERIMAオールナイト来てくれてありがとね🐙💕
ぎゃわいいいいいい	ぎゃわいいいいいい…🐙💕
めん	めんだこラジオ（DELERTERSラジオ）ありがとうございました🐙💕麻雀ってたのしいよね！！！！！！
ラジオ	めんだこラジオ（DELERTERSラジオ）ありがとうございました🐙💕麻雀ってたのしいよね！！！！！！
DELERTERS	めんだこラジオ（DELERTERSラジオ）ありがとうございました🐙💕麻雀ってたのしいよね！！！！！！
ラジオ	めんだこラジオ（DELERTERSラジオ）ありがとうございました🐙💕麻雀ってたのしいよね！！！！！！
麻雀	めんだこラジオ（DELERTERSラジオ）ありがとうございました🐙💕麻雀ってたのしいよね！！！！！！
話	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）
誕生	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）
CS	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）
話	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）
いろいろ	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）
質問	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）
麻雀	昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）
ここ	２１時からここで待ってて！
デリラジ	【デリラジ】DELETERS
DELETERS	【デリラジ】DELETERS
radio	radio
♯	♯ゲスト:めんだこちゃん
ゲスト	♯ゲスト:めんだこちゃん
:	♯ゲスト:めんだこちゃん
めん	♯ゲスト:めんだこちゃん
トピア	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
イベント	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
あと	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
滑り	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
参加	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
みんな	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
おかげ	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
千葉	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
テレビ	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
番組	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
エンドロール	そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
人生	これからもっともっと楽しいことが多くなる人生にしちゃうから覚悟しとけ〜🐙💕
覚悟	これからもっともっと楽しいことが多くなる人生にしちゃうから覚悟しとけ〜🐙💕
参加	途中参加も退出も全然大丈夫だよ！めちゃくちゃ嬉しくて反応しちゃった！🐙💕
退出	途中参加も退出も全然大丈夫だよ！めちゃくちゃ嬉しくて反応しちゃった！🐙💕
大丈夫	途中参加も退出も全然大丈夫だよ！めちゃくちゃ嬉しくて反応しちゃった！🐙💕
めちゃくちゃ	途中参加も退出も全然大丈夫だよ！めちゃくちゃ嬉しくて反応しちゃった！🐙💕
反応	途中参加も退出も全然大丈夫だよ！めちゃくちゃ嬉しくて反応しちゃった！🐙💕
(	(エゴサして嬉しいコメントとか見かけるとめちゃくちゃいいねかましちゃうけれどゆるして🙏)
エゴサ	(エゴサして嬉しいコメントとか見かけるとめちゃくちゃいいねかましちゃうけれどゆるして🙏)
コメント	(エゴサして嬉しいコメントとか見かけるとめちゃくちゃいいねかましちゃうけれどゆるして🙏)
ゃいいねかましちゃうけれどゆるして	(エゴサして嬉しいコメントとか見かけるとめちゃくちゃいいねかましちゃうけれどゆるして🙏)
)	(エゴサして嬉しいコメントとか見かけるとめちゃくちゃいいねかましちゃうけれどゆるして🙏)
めちゃくちゃ	めちゃくちゃわかる
矢澤	矢澤～～～～～～～～～！
～～～～～～～～～！	矢澤～～～～～～～～～！
♡	ありがとう🐙💕いつかまってる♡
インフルエンザ	インフルエンザだったのね！！！！早く治ることを祈ってる…でも決断できたのすごくえらい！気持ちは受け取りました、ありがとね🐙💕
決断	インフルエンザだったのね！！！！早く治ることを祈ってる…でも決断できたのすごくえらい！気持ちは受け取りました、ありがとね🐙💕
気持ち	インフルエンザだったのね！！！！早く治ることを祈ってる…でも決断できたのすごくえらい！気持ちは受け取りました、ありがとね🐙💕
ー	５０人ってすごい…わーん！ほんとうこんな時間までありがとう🐙💕
ほんとう	５０人ってすごい…わーん！ほんとうこんな時間までありがとう🐙💕
ちゃぼ	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
こ	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
！！！！！！！！！！	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
リアル	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
民	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
にこにこ	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
次	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
対戦	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
カード	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
ちゃぼ	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
こ	今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
-	この時間なのに40-50人くらいいるの本当に嬉しい🐙💕
会場	会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）
NERIMA	会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）
オールナイト	会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）
わたし	会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）
みんな	会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）
食事	会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）
風景	会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）
ループ	ループってはじめてみたけど宇宙だね…！（なおわたしは手札が重すぎてしんだ模様）
宇宙	ループってはじめてみたけど宇宙だね…！（なおわたしは手札が重すぎてしんだ模様）
わたし	ループってはじめてみたけど宇宙だね…！（なおわたしは手札が重すぎてしんだ模様）
手札	ループってはじめてみたけど宇宙だね…！（なおわたしは手札が重すぎてしんだ模様）
模様	ループってはじめてみたけど宇宙だね…！（なおわたしは手札が重すぎてしんだ模様）
わたし	わたしの直感すごかった♡
直感	わたしの直感すごかった♡
♡	わたしの直感すごかった♡
トーク	今からトークショー！イベント参加まだまだまってるよん！🐙💕
ショー	今からトークショー！イベント参加まだまだまってるよん！🐙💕
イベント	今からトークショー！イベント参加まだまだまってるよん！🐙💕
参加	今からトークショー！イベント参加まだまだまってるよん！🐙💕
対戦	対戦めちゃくちゃたのしい…我が臣民モルネクはすごいんだ…🐙💕
めちゃくちゃ	対戦めちゃくちゃたのしい…我が臣民モルネクはすごいんだ…🐙💕
臣民	対戦めちゃくちゃたのしい…我が臣民モルネクはすごいんだ…🐙💕
モルネク	対戦めちゃくちゃたのしい…我が臣民モルネクはすごいんだ…🐙💕
練馬	練馬イベントでみんなに会えるのがたのしみすぎる🐙💕
イベント	練馬イベントでみんなに会えるのがたのしみすぎる🐙💕
みんな	練馬イベントでみんなに会えるのがたのしみすぎる🐙💕
感染	来てくださる方は感染予防対策をしっかりしてきてね🥰
予防	来てくださる方は感染予防対策をしっかりしてきてね🥰
対策	来てくださる方は感染予防対策をしっかりしてきてね🥰
ギャッッッ	ギャッッッお誕生日おめでとうございました🤘🐙🤘💕🎁🎉🎉
誕生	ギャッッッお誕生日おめでとうございました🤘🐙🤘💕🎁🎉🎉
わたし	わたしは優秀なので注意事項まとめてきた🥰
優秀	わたしは優秀なので注意事項まとめてきた🥰
注意	わたしは優秀なので注意事項まとめてきた🥰
事項	わたしは優秀なので注意事項まとめてきた🥰
～～～～～！	明日（今日）は楽しもうね～～～～～！🐙💕
森	あつ森同時試聴も歌枠も全部楽しかった…
同時	あつ森同時試聴も歌枠も全部楽しかった…
試聴	あつ森同時試聴も歌枠も全部楽しかった…
歌	あつ森同時試聴も歌枠も全部楽しかった…
顔面	顔面が全部かわいい…
配信	で配信開始！#めんだこトピア
開始	で配信開始！#めんだこトピア
！#	で配信開始！#めんだこトピア
めん	で配信開始！#めんだこトピア
トピア	で配信開始！#めんだこトピア
:	（21:30からトピアしていい？いいよ）
トピア	（21:30からトピアしていい？いいよ）
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～	あ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～すき………
すき	あ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～すき………
ｳﾞｯｯｯトピア	ｳﾞｯｯｯトピアをしたい衝動と23時からの任天堂ダイレクトに備えなければの気持ちで争っている
衝動	ｳﾞｯｯｯトピアをしたい衝動と23時からの任天堂ダイレクトに備えなければの気持ちで争っている
任天堂	ｳﾞｯｯｯトピアをしたい衝動と23時からの任天堂ダイレクトに備えなければの気持ちで争っている
ダイレクト	ｳﾞｯｯｯトピアをしたい衝動と23時からの任天堂ダイレクトに備えなければの気持ちで争っている
気持ち	ｳﾞｯｯｯトピアをしたい衝動と23時からの任天堂ダイレクトに備えなければの気持ちで争っている
めちゃくちゃ	めちゃくちゃやばそうでサムネ見て声出た
サムネ	めちゃくちゃやばそうでサムネ見て声出た
声	めちゃくちゃやばそうでサムネ見て声出た
スマホ	スマホめちゃくちゃあつくなりそう
めちゃくちゃ	スマホめちゃくちゃあつくなりそう
天才	天才なので…🐙💕
称号	称号でありそう（？）
きき	ききにいくのではよ…………
鼓膜	鼓膜破壊は２４（月）２１：００にしてもいいかな♡
破壊	鼓膜破壊は２４（月）２１：００にしてもいいかな♡
月	鼓膜破壊は２４（月）２１：００にしてもいいかな♡
♡	鼓膜破壊は２４（月）２１：００にしてもいいかな♡
トピア	トピアしたすぎる(イベント走りたい)
(	トピアしたすぎる(イベント走りたい)
イベント	トピアしたすぎる(イベント走りたい)
)	トピアしたすぎる(イベント走りたい)
人類	全人類見て🐙💕
たこ	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
ひま	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
つり	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
(	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
FANBOX	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
特典	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
ゲーム	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
)、	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
マダミス	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
ito	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
(	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
ひま	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
つり	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
エディション	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
)	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
それ	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
正解	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
内容	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
盛りだくさん	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
ちゃぼ	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
こ	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
開催	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
支援	たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
無限	無限に笑うんだよなあｗｗｗ
ｗｗｗ	無限に笑うんだよなあｗｗｗ
タグ	タグわらった
ゲリラトピア	ゲリラトピア配信ありがとうございました！臣民を女の子にしちゃいましたがとても楽しかったです🦋
配信	ゲリラトピア配信ありがとうございました！臣民を女の子にしちゃいましたがとても楽しかったです🦋
臣民	ゲリラトピア配信ありがとうございました！臣民を女の子にしちゃいましたがとても楽しかったです🦋
女の子	ゲリラトピア配信ありがとうございました！臣民を女の子にしちゃいましたがとても楽しかったです🦋
配信	で配信開始！#めんだこトピア
開始	で配信開始！#めんだこトピア
！#	で配信開始！#めんだこトピア
めん	で配信開始！#めんだこトピア
トピア	で配信開始！#めんだこトピア
配信	で配信開始！#めんだこトピア
開始	で配信開始！#めんだこトピア
！#	で配信開始！#めんだこトピア
めん	で配信開始！#めんだこトピア
トピア	で配信開始！#めんだこトピア
臣民	ねえねえ臣民！ちょっとトピアしていい？配信したくなっちゃった♡
トピア	ねえねえ臣民！ちょっとトピアしていい？配信したくなっちゃった♡
配信	ねえねえ臣民！ちょっとトピアしていい？配信したくなっちゃった♡
♡	ねえねえ臣民！ちょっとトピアしていい？配信したくなっちゃった♡
わたし	わたしはてんさいなんだ🥰ありがとう🐙💕
てん	わたしはてんさいなんだ🥰ありがとう🐙💕
たこ	たこはえらいしちょろいのでがんばれる！まかせてー🐙💕
ー	たこはえらいしちょろいのでがんばれる！まかせてー🐙💕
貢献	貢献度見ていつもながらびっくりした、本当にいつもすごい🐙🎀💕
びっくり	貢献度見ていつもながらびっくりした、本当にいつもすごい🐙🎀💕
爆睡	爆睡をかましてしまった😇
かま	爆睡をかましてしまった😇
ー	ありがとう🐙💕まかせてー！！
ひま	ありがとう🥰明日はたこのひまつりたのしもうね🤘🐙🤘
つり	ありがとう🥰明日はたこのひまつりたのしもうね🤘🐙🤘
たこ	たこがめちゃくちゃついていて嬉しい、ありがとう🥰
めちゃくちゃ	たこがめちゃくちゃついていて嬉しい、ありがとう🥰
テスト	テスト勉強頑張ってね🥰
勉強	テスト勉強頑張ってね🥰
肉	肉集めしてたら寝てた！ぐああああ！おはたこ…！いまからいろいろするぞがんばれわたし🥰
集め	肉集めしてたら寝てた！ぐああああ！おはたこ…！いまからいろいろするぞがんばれわたし🥰
ぐああああ	肉集めしてたら寝てた！ぐああああ！おはたこ…！いまからいろいろするぞがんばれわたし🥰
わたし	肉集めしてたら寝てた！ぐああああ！おはたこ…！いまからいろいろするぞがんばれわたし🥰
！？！？！？	！？！？！？
ぱ	はいぱー感謝〜！🥰💕💕
ー	はいぱー感謝〜！🥰💕💕
感謝	はいぱー感謝〜！🥰💕💕
和洋折衷	和洋折衷めんだこドラゴンかわいい(全部かわいい…描いてくれて本当にありがとう…🐙💕)
めん	和洋折衷めんだこドラゴンかわいい(全部かわいい…描いてくれて本当にありがとう…🐙💕)
ドラゴン	和洋折衷めんだこドラゴンかわいい(全部かわいい…描いてくれて本当にありがとう…🐙💕)
(	和洋折衷めんだこドラゴンかわいい(全部かわいい…描いてくれて本当にありがとう…🐙💕)
)	和洋折衷めんだこドラゴンかわいい(全部かわいい…描いてくれて本当にありがとう…🐙💕)
わたし	てへ！ちゃんと推しをあてたのでわたしはえらいのだ🐙💕
古戦場	明日から古戦場なのでたこは海に帰ります…ぶくぶく🦀
たこ	明日から古戦場なのでたこは海に帰ります…ぶくぶく🦀
海	明日から古戦場なのでたこは海に帰ります…ぶくぶく🦀
やあ	どやあ🥰💕
ゆず	ゆずたころんふぃちゅーる…
ぃちゅ	ゆずたころんふぃちゅーる…
ー	ゆずたころんふぃちゅーる…
相手	お相手が一生きになる🥰
生き	お相手が一生きになる🥰
わたし	わたしのゆめいろ🥰💕
こっち	こっちはちほぴのゆめいろ🙏💕
ぴのゆめいろ	こっちはちほぴのゆめいろ🙏💕
ーーー	はーーー可愛い…可愛い…歌ってくれてありがとう🙏💕💕💕
みんな	みんなありがとうの気持ち🤘🐙🤘💕
気持ち	みんなありがとうの気持ち🤘🐙🤘💕
元気	元気が欲しいのでみんな〜！わたしに力を分けてくだせえ〜〜！
みんな	元気が欲しいのでみんな〜！わたしに力を分けてくだせえ〜〜！
わたし	元気が欲しいのでみんな〜！わたしに力を分けてくだせえ〜〜！
力	元気が欲しいのでみんな〜！わたしに力を分けてくだせえ〜〜！
ワンマン	いつかワンマンライブがしたいなあああ！
ライブ	いつかワンマンライブがしたいなあああ！
臣民	臣民へ！今週はちょっと木曜日あたりまで配信関係おやすみします！また遊んで！！
あたり	臣民へ！今週はちょっと木曜日あたりまで配信関係おやすみします！また遊んで！！
配信	臣民へ！今週はちょっと木曜日あたりまで配信関係おやすみします！また遊んで！！
関係	臣民へ！今週はちょっと木曜日あたりまで配信関係おやすみします！また遊んで！！
はた	おはたこっ🐙💕
？！？！？！？！！？	え、え、あ、え、かわいい…？！？！？！？！！？
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ可愛い🙏💕
アイコ	アイコンが無限に嬉しい☺️
無限	アイコンが無限に嬉しい☺️
☺	アイコンが無限に嬉しい☺️
イベント	ありがとう🙏💕イベントもすんごくたのしかった！ありがとね！
☺	そういってくれてありがとう☺️
鼓膜	鼓膜周回まかせました🥰
周回	鼓膜周回まかせました🥰
感謝	感謝🙏
体調	ごめんなさい、あしたにさせて。体調を崩したとかじゃないから心配しないで。ごめんなさい…。
心配	ごめんなさい、あしたにさせて。体調を崩したとかじゃないから心配しないで。ごめんなさい…。
NERIMA	そして来週はNERIMAオールナイト！イベントラッシュ♡たのしむよん！
オールナイト	そして来週はNERIMAオールナイト！イベントラッシュ♡たのしむよん！
イベント	そして来週はNERIMAオールナイト！イベントラッシュ♡たのしむよん！
ラッシュ	そして来週はNERIMAオールナイト！イベントラッシュ♡たのしむよん！
♡	そして来週はNERIMAオールナイト！イベントラッシュ♡たのしむよん！
写真	お写真はのむいちちゃん(@duelmiku39
いち	お写真はのむいちちゃん(@duelmiku39
(@	お写真はのむいちちゃん(@duelmiku39
duelmiku	お写真はのむいちちゃん(@duelmiku39
)	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
めん	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
イメージ	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
カクテル	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
わたし	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
ツーショット	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
注文	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
バジーナ	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
目	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
カクテル	)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
！#	ただいま〜！#アルコール分解機誕生日CS
アルコール	ただいま〜！#アルコール分解機誕生日CS
分解	ただいま〜！#アルコール分解機誕生日CS
誕生	ただいま〜！#アルコール分解機誕生日CS
CS	ただいま〜！#アルコール分解機誕生日CS
進行	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
おまかせ	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
臣民	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
わたし	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
差し入れ	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
目	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
ドンペリ	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
なに	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
クロ	楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
ゲスト	ゲストでお呼ばれしてます♡
お呼ばれ	ゲストでお呼ばれしてます♡
♡	ゲストでお呼ばれしてます♡
ぎゃわいい	ぎゃわいい、、、、！
翁	おはたこの翁〜！！！！🐙💕
むる	すこしだけねーむる♡おやすみ🐙💕
♡	すこしだけねーむる♡おやすみ🐙💕
顔	この顔おとなっぽいな？！？！？！？！
おとな	この顔おとなっぽいな？！？！？！？！
！？！？！？！	この顔おとなっぽいな？！？！？！？！
めちゃくちゃ	めちゃくちゃわかる…来てくれた方々みんなに「いらっしゃい」と声をかけてくれてありがとね！
方々	めちゃくちゃわかる…来てくれた方々みんなに「いらっしゃい」と声をかけてくれてありがとね！
みんな	めちゃくちゃわかる…来てくれた方々みんなに「いらっしゃい」と声をかけてくれてありがとね！
いらっしゃい	めちゃくちゃわかる…来てくれた方々みんなに「いらっしゃい」と声をかけてくれてありがとね！
声	めちゃくちゃわかる…来てくれた方々みんなに「いらっしゃい」と声をかけてくれてありがとね！
かけ	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
送信	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
めちゃくちゃ	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
みんな	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
コメント	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
弾幕	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
ギフト	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
モチベ	打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
開封	開封枠からの歌枠ありがとうございました😇💕
歌	開封枠からの歌枠ありがとうございました😇💕
！？！？！？	！？！？！？ありがとうございます♡まだ15日始まったばかりだからだと思うけれど素直にめちゃくちゃ嬉しい…！🐙💕
♡	！？！？！？ありがとうございます♡まだ15日始まったばかりだからだと思うけれど素直にめちゃくちゃ嬉しい…！🐙💕
素直	！？！？！？ありがとうございます♡まだ15日始まったばかりだからだと思うけれど素直にめちゃくちゃ嬉しい…！🐙💕
めちゃくちゃ	！？！？！？ありがとうございます♡まだ15日始まったばかりだからだと思うけれど素直にめちゃくちゃ嬉しい…！🐙💕
配信	で配信中！
配信	で配信開始！#めんだこトピア
開始	で配信開始！#めんだこトピア
！#	で配信開始！#めんだこトピア
めん	で配信開始！#めんだこトピア
トピア	で配信開始！#めんだこトピア
ー	おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）
臣民	おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）
差し入れ	おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）
！！！！！！！	おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）
めん	おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）
オールナイト	おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）
♡（	おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）
トピア	おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）
しん	はいしんするよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	はいしんするよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
はっぴ	はっぴーばれんたいん！
ー	はっぴーばれんたいん！
声	※声が低いのでごめん
無駄	※１分間が無駄になっても責任はとれません
責任	※１分間が無駄になっても責任はとれません
声	いまきづいたけど今日声低いかもしれない（配信後12時間くらい寝ちゃった）
配信	いまきづいたけど今日声低いかもしれない（配信後12時間くらい寝ちゃった）
悲報	【悲報】イベントポイント、昨日頂いた分は反映されない
イベント	【悲報】イベントポイント、昨日頂いた分は反映されない
ポイント	【悲報】イベントポイント、昨日頂いた分は反映されない
反映	【悲報】イベントポイント、昨日頂いた分は反映されない
情報	情報感謝🙏💕
感謝	情報感謝🙏💕
期間	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
獲得	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
反映	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
エントリー	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
反映	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
辞退	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
要項	期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
テレビ	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
普通	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
これ	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
アツ	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
い	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
エントリー	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
空き	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
トピア	テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
なん	え！なんだこれ！！！おもしろそう！トピアだよね、エントリーしてくる♡
これ	え！なんだこれ！！！おもしろそう！トピアだよね、エントリーしてくる♡
トピア	え！なんだこれ！！！おもしろそう！トピアだよね、エントリーしてくる♡
エントリー	え！なんだこれ！！！おもしろそう！トピアだよね、エントリーしてくる♡
♡	え！なんだこれ！！！おもしろそう！トピアだよね、エントリーしてくる♡
～！	おけまる～！てか４人いたら配信できるね（？）
配信	おけまる～！てか４人いたら配信できるね（？）
差し入れ	差し入れ開封生配信はこちら♡
開封	差し入れ開封生配信はこちら♡
配信	差し入れ開封生配信はこちら♡
こちら	差し入れ開封生配信はこちら♡
♡	差し入れ開封生配信はこちら♡
紹介	※全部紹介は多分できないのでそこだけ！
そこ	※全部紹介は多分できないのでそこだけ！
待機	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
https	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
://	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
t	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
.	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
co	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
/	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
v	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
HXTs	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
th	待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
リアル	【リアルイベント告知】
イベント	【リアルイベント告知】
告知	【リアルイベント告知】
わたし	来週の金曜日はわたしと夜通しあそぼ🐙💕
対戦	たくさん対戦しましょいな！♡
ょいな	たくさん対戦しましょいな！♡
！♡	たくさん対戦しましょいな！♡
ジン	イザジンの登録がまだの方は下から！↓
登録	イザジンの登録がまだの方は下から！↓
下	イザジンの登録がまだの方は下から！↓
画像	しまった、画像間違えた
あなた	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
作品	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
たわし	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
ハンバーグ	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
がた	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
I	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
RA	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
NA	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
I	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
オブザイヤー	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
ノミネート	おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
ゅき	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
缶	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
バッヂ	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
本	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
ちゃぼ	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
こ	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
にこにこ	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
ツイート	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
わたし	しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
♡	みてるぞ♡
配信	配信するのが好きすぎて毎秒配信したい
配信	配信するのが好きすぎて毎秒配信したい
こちら	こちらこそ♡
♡	こちらこそ♡
ランキング	こうなったらもうランキング目指すしかないよなあ？！？！？！待ってろ…新人だけどな…見せてやるぜ…
ろ	こうなったらもうランキング目指すしかないよなあ？！？！？！待ってろ…新人だけどな…見せてやるぜ…
新人	こうなったらもうランキング目指すしかないよなあ？！？！？！待ってろ…新人だけどな…見せてやるぜ…
トピア	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
イベント	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
一覧	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
ルーキー	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
限定	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
イベント	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
条件	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
獲得	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
累計	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
pt	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
,	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
pt	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
わたし	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
デビュー	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
発表	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
配信	トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
わたし	あとあと、わたしといえば何の曲？(一度でも歌ったことのあるもので！)
何	あとあと、わたしといえば何の曲？(一度でも歌ったことのあるもので！)
曲	あとあと、わたしといえば何の曲？(一度でも歌ったことのあるもので！)
？(	あとあと、わたしといえば何の曲？(一度でも歌ったことのあるもので！)
！)	あとあと、わたしといえば何の曲？(一度でも歌ったことのあるもので！)
歌	毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
配信	毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
何	毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
歌	毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
わたし	毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
声	毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
楽曲	毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
これ	毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
はた	おはたこっ🐙💕今日は22時から差し入れ開封するよ！おたのしみに♡
差し入れ	おはたこっ🐙💕今日は22時から差し入れ開封するよ！おたのしみに♡
開封	おはたこっ🐙💕今日は22時から差し入れ開封するよ！おたのしみに♡
♡	おはたこっ🐙💕今日は22時から差し入れ開封するよ！おたのしみに♡
大丈夫	大丈夫、それは別でやります♡
それ	大丈夫、それは別でやります♡
別	大丈夫、それは別でやります♡
♡	大丈夫、それは別でやります♡
配信	ありがとうございました🐙💕６分１０分配信ありがとうございました！！！！！！！たのしかった！！！！！！
！！！！！！！	ありがとうございました🐙💕６分１０分配信ありがとうございました！！！！！！！たのしかった！！！！！！
！！！！！！	ありがとうございました🐙💕６分１０分配信ありがとうございました！！！！！！！たのしかった！！！！！！
配信	で配信中！
配信	で配信開始！
開始	で配信開始！
がん	すこぶるえらいのでがんばリボンあげます🎀
リボン	すこぶるえらいのでがんばリボンあげます🎀
緊張	緊張するううう！
スマホ	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
充電	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
ザムライ	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
充電	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
マン	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
イヤ	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
ホン	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
充電	スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
臣民	我が臣民有能すぎない😇💕
有能	我が臣民有能すぎない😇💕
感謝	感謝オブ感謝♡
オブ	感謝オブ感謝♡
感謝	感謝オブ感謝♡
♡	感謝オブ感謝♡
すき	すき…(boothにあります♡)
(	すき…(boothにあります♡)
booth	すき…(boothにあります♡)
♡)	すき…(boothにあります♡)
缶	缶バッヂはここで買えます🐙💕
バッヂ	缶バッヂはここで買えます🐙💕
ここ	缶バッヂはここで買えます🐙💕
めん	めんだこちゃんランダム缶バッジ
ランダム	めんだこちゃんランダム缶バッジ
缶	めんだこちゃんランダム缶バッジ
バッジ	めんだこちゃんランダム缶バッジ
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
共有	共有感謝🥰💕
感謝	共有感謝🥰💕
サンシャイン	サンシャイン水族館のゾクゾク深海生物2020いきたすぎている🦵🦵🐙🦵🦵
水族館	サンシャイン水族館のゾクゾク深海生物2020いきたすぎている🦵🦵🐙🦵🦵
深海	サンシャイン水族館のゾクゾク深海生物2020いきたすぎている🦵🦵🐙🦵🦵
生物	サンシャイン水族館のゾクゾク深海生物2020いきたすぎている🦵🦵🐙🦵🦵
トピア	トピアでの初配信は22時からアプリ内でするよん！DLとフォローよろしくね🐙💕
配信	トピアでの初配信は22時からアプリ内でするよん！DLとフォローよろしくね🐙💕
アプリ	トピアでの初配信は22時からアプリ内でするよん！DLとフォローよろしくね🐙💕
DL	トピアでの初配信は22時からアプリ内でするよん！DLとフォローよろしくね🐙💕
フォロー	トピアでの初配信は22時からアプリ内でするよん！DLとフォローよろしくね🐙💕
共有	でしょ！？共有できてうれしみしかない🥰
完璧	完璧すぎかあ〜！！！🎀💕
ちゃぼ	どちゃぼこに嬉しい…よかった…勇気出して来てくれてありがとう…！
こ	どちゃぼこに嬉しい…よかった…勇気出して来てくれてありがとう…！
勇気	どちゃぼこに嬉しい…よかった…勇気出して来てくれてありがとう…！
血	血は抜かない！
麻雀	麻雀はいいぞ
脳髄	その脳髄、すすり散らかしてやる🐤🧠🤘
それ	それは激アツ🥰
激	それは激アツ🥰
アツ	それは激アツ🥰
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう🤘🐙🤘💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ嬉しい！ありがとうございます🥰💕
天才	天才たこさんにまかせとけ🐙💕💕
たこ	天才たこさんにまかせとけ🐙💕💕
はっぴ	はっぴーばーすでー🐙💕💕
ー	はっぴーばーすでー🐙💕💕
ー	はっぴーばーすでー🐙💕💕
す	はっぴーばーすでー🐙💕💕
ー	はっぴーばーすでー🐙💕💕
め	めちゃ天使感謝🙏💕💕💕
天使	めちゃ天使感謝🙏💕💕💕
感謝	めちゃ天使感謝🙏💕💕💕
わたし	わたしだよ！🦵🏾
感謝	感謝🤘🐙🤘💕
天才	天才かああ！？ありがとう🐙💕
トピア	トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)
感じ	トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)
配信	トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)
(	トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)
SAN	トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)
)	トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)
がん	抜かりがなさすぎるのでがんばリボン進呈します🐙🎀💕
リボン	抜かりがなさすぎるのでがんばリボン進呈します🐙🎀💕
進呈	抜かりがなさすぎるのでがんばリボン進呈します🐙🎀💕
トルフレ	トルフレに関する知識が求められる
知識	トルフレに関する知識が求められる
これ	これはめんだこちゃん一択
めん	これはめんだこちゃん一択
択	これはめんだこちゃん一択
公認	公認ライバーになりました！初配信は22時からやーるよっ！よろしくお願い致します🐙💕
ライバー	公認ライバーになりました！初配信は22時からやーるよっ！よろしくお願い致します🐙💕
配信	公認ライバーになりました！初配信は22時からやーるよっ！よろしくお願い致します🐙💕
ー	公認ライバーになりました！初配信は22時からやーるよっ！よろしくお願い致します🐙💕
お願い	公認ライバーになりました！初配信は22時からやーるよっ！よろしくお願い致します🐙💕
麻雀	麻雀がしたすぎるので近々麻雀配信します（？）
麻雀	麻雀がしたすぎるので近々麻雀配信します（？）
配信	麻雀がしたすぎるので近々麻雀配信します（？）
デュエル・マスターズ	【デュエル・マスターズ】2/21
/	【デュエル・マスターズ】2/21
NERIMA	NERIMAオールナイト【めんだこちゃん】
オールナイト	NERIMAオールナイト【めんだこちゃん】
めん	NERIMAオールナイト【めんだこちゃん】
交流	交流会参加者一覧
参加	交流会参加者一覧
一覧	交流会参加者一覧
ーーーー	わーーーー！！！ありがとう🐙💕めんだこ帝国は最高なんだ♡
めん	わーーーー！！！ありがとう🐙💕めんだこ帝国は最高なんだ♡
帝国	わーーーー！！！ありがとう🐙💕めんだこ帝国は最高なんだ♡
最高	わーーーー！！！ありがとう🐙💕めんだこ帝国は最高なんだ♡
♡	わーーーー！！！ありがとう🐙💕めんだこ帝国は最高なんだ♡
感謝	ああああああわかりみがふかい…感謝…
なに	なにこれかわいい…！！！！！！
これ	なにこれかわいい…！！！！！！
！！！！！！	なにこれかわいい…！！！！！！
しば	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
アツ	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
デュエル	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
イカ	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
シタン	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
狼	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
めちゃくちゃ	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
♡	ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
ー	きょうもたのしんでいこーね🐙💕
みんな	みんなに優しく教えてくれるし無限に強くてえらい、いつもありがとね
無限	みんなに優しく教えてくれるし無限に強くてえらい、いつもありがとね
先生	まだですか先生
ゼノ	ゼノをがんばりたいんだなあ
たこ	たこを
これ	これおいしいの無限に共感する
無限	これおいしいの無限に共感する
共感	これおいしいの無限に共感する
オシャレ	オシャレすぎない～～～？！？！？？！！？
～～～？！？！？？！！？	オシャレすぎない～～～？！？！？？！！？
ー	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
配信	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
飯	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
テロ	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
配信	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
募集	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
人類	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
わたし	おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
写真	でおいしいものをぜひ写真付きで共有してください…！！！！！！！明日（今日）はイベント楽しもうね！！！！！！！
共有	でおいしいものをぜひ写真付きで共有してください…！！！！！！！明日（今日）はイベント楽しもうね！！！！！！！
！！！！！！！	でおいしいものをぜひ写真付きで共有してください…！！！！！！！明日（今日）はイベント楽しもうね！！！！！！！
イベント	でおいしいものをぜひ写真付きで共有してください…！！！！！！！明日（今日）はイベント楽しもうね！！！！！！！
！！！！！！	でおいしいものをぜひ写真付きで共有してください…！！！！！！！明日（今日）はイベント楽しもうね！！！！！！！
配信	（配信しながら飯テロBOTになっててごめん）
飯	（配信しながら飯テロBOTになっててごめん）
テロ	（配信しながら飯テロBOTになっててごめん）
BOT	（配信しながら飯テロBOTになっててごめん）
ゼノ	ゼノを倒しながらみんなの地域のおいしいものを紹介する枠
みんな	ゼノを倒しながらみんなの地域のおいしいものを紹介する枠
地域	ゼノを倒しながらみんなの地域のおいしいものを紹介する枠
紹介	ゼノを倒しながらみんなの地域のおいしいものを紹介する枠
枠	ゼノを倒しながらみんなの地域のおいしいものを紹介する枠
武器	今日は土曜日なので、武器１本出来る素材が集まるまでがんばります配信！
素材	今日は土曜日なので、武器１本出来る素材が集まるまでがんばります配信！
配信	今日は土曜日なので、武器１本出来る素材が集まるまでがんばります配信！
イカ	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
コキュ	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
イカマナフ	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
マルチ	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
アイテム	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
巻	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
これ	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
肉	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
集め	今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
死体	ぜひ死体にして🐙💕
ゼノ	今日はゼノの追い込みします🥰
(	(声低いの思い出したからいつも通り22時からにします)
通り	(声低いの思い出したからいつも通り22時からにします)
)	(声低いの思い出したからいつも通り22時からにします)
ゲリラ	ゲリラだけどごはんまでの間少しだけゼノしていい？？？
ごはん	ゲリラだけどごはんまでの間少しだけゼノしていい？？？
間	ゲリラだけどごはんまでの間少しだけゼノしていい？？？
ゼノ	ゲリラだけどごはんまでの間少しだけゼノしていい？？？
配信	配信は22時からのつもりだけど、ゼノくんひたすら周回したいから今からしたい(?)
ゼノ	配信は22時からのつもりだけど、ゼノくんひたすら周回したいから今からしたい(?)
周回	配信は22時からのつもりだけど、ゼノくんひたすら周回したいから今からしたい(?)
(?)	配信は22時からのつもりだけど、ゼノくんひたすら周回したいから今からしたい(?)
わたし	困った、忘れてた、わたしいまひたすらに声が低い(寝起き)
声	困った、忘れてた、わたしいまひたすらに声が低い(寝起き)
(	困った、忘れてた、わたしいまひたすらに声が低い(寝起き)
寝起き	困った、忘れてた、わたしいまひたすらに声が低い(寝起き)
)	困った、忘れてた、わたしいまひたすらに声が低い(寝起き)
発表	近々ちょっと発表できること増えた🥰
天才	天才かあああ！？やそちゃんおめでとう🐙💕💕
そち	天才かあああ！？やそちゃんおめでとう🐙💕💕
ゃんおめでとう	天才かあああ！？やそちゃんおめでとう🐙💕💕
日輪	この日輪刀、クリーチャーになるぞ🥰描いてくれてありがとう🥰💕💕💕💕
クリーチャー	この日輪刀、クリーチャーになるぞ🥰描いてくれてありがとう🥰💕💕💕💕
サチ	サチちゃあああああん！！！すき！かわいい！かわいいよ！！ありがとう🥰💕💕💕
すき	サチちゃあああああん！！！すき！かわいい！かわいいよ！！ありがとう🥰💕💕💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃがんばったなあああ！？🎀あげます
デュエマ	デュエマはいいぞ😇(すごい中に混ぜて頂いて驚愕してる)
(	デュエマはいいぞ😇(すごい中に混ぜて頂いて驚愕してる)
驚愕	デュエマはいいぞ😇(すごい中に混ぜて頂いて驚愕してる)
)	デュエマはいいぞ😇(すごい中に混ぜて頂いて驚愕してる)
白河	今日、白河日和ちゃん(@sirahiyo
日和	今日、白河日和ちゃん(@sirahiyo
(@	今日、白河日和ちゃん(@sirahiyo
sirahiyo	今日、白河日和ちゃん(@sirahiyo
)	)とペッターの銀ちゃん(@petternogin
ペッター	)とペッターの銀ちゃん(@petternogin
銀	)とペッターの銀ちゃん(@petternogin
(@	)とペッターの銀ちゃん(@petternogin
petternogin	)とペッターの銀ちゃん(@petternogin
)	)とからじしちゃん(@LionPaeonia
ちゃん	)とからじしちゃん(@LionPaeonia
(@	)とからじしちゃん(@LionPaeonia
LionPaeonia	)とからじしちゃん(@LionPaeonia
)	)から深海便が来たのを受け取ったよ！あけるのいつもわくわくするんだ…元気をありがとう🥰💕💕
深海	)から深海便が来たのを受け取ったよ！あけるのいつもわくわくするんだ…元気をありがとう🥰💕💕
元気	)から深海便が来たのを受け取ったよ！あけるのいつもわくわくするんだ…元気をありがとう🥰💕💕
ー	はいしんよてーまとめ！
まとめ	はいしんよてーまとめ！
ゼノ	ゼノの追い込み
追い込み	ゼノの追い込み
リアル	リアルイベント
イベント	リアルイベント
元気	元気があればアカペラ歌枠
アカペラ	元気があればアカペラ歌枠
歌	元気があればアカペラ歌枠
開封	そろそろ開封したい
鼓膜	鼓膜破るよ！
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ楽しかった♡付き合ってくれてありがとう🥰おしまい🐙💕
♡	めちゃくちゃ楽しかった♡付き合ってくれてありがとう🥰おしまい🐙💕
おしまい	めちゃくちゃ楽しかった♡付き合ってくれてありがとう🥰おしまい🐙💕
メダカ	メダカより小さくてクジラより大きい動物ってなーんだ？そんなものイルカよ！
クジラ	メダカより小さくてクジラより大きい動物ってなーんだ？そんなものイルカよ！
動物	メダカより小さくてクジラより大きい動物ってなーんだ？そんなものイルカよ！
ー	メダカより小さくてクジラより大きい動物ってなーんだ？そんなものイルカよ！
イルカ	メダカより小さくてクジラより大きい動物ってなーんだ？そんなものイルカよ！
お好み焼き	お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ
モン	お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ
ジャ	お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ
苦手	お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ
ボード	お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ
ゲーム	お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ
誕生	お誕生日おめでとう！わたし？わたしは7/16！
わたし	お誕生日おめでとう！わたし？わたしは7/16！
わたし	お誕生日おめでとう！わたし？わたしは7/16！
/	お誕生日おめでとう！わたし？わたしは7/16！
ランスロットアルビオン	ランスロットアルビオン…
三塁	三塁って右？左？
右	三塁って右？左？
左	三塁って右？左？
シルヴァディ	シルヴァディ使いたかったのにダブル無色エネルギーがなくなったからかなしい
ダブル	シルヴァディ使いたかったのにダブル無色エネルギーがなくなったからかなしい
無色	シルヴァディ使いたかったのにダブル無色エネルギーがなくなったからかなしい
エネルギー	シルヴァディ使いたかったのにダブル無色エネルギーがなくなったからかなしい
ヘッド	ヘッドセット買うときは頭が疲れないやつがおすすめ
セット	ヘッドセット買うときは頭が疲れないやつがおすすめ
頭	ヘッドセット買うときは頭が疲れないやつがおすすめ
やつ	ヘッドセット買うときは頭が疲れないやつがおすすめ
おすすめ	ヘッドセット買うときは頭が疲れないやつがおすすめ
エクスペクトパトローナム	エクスペクトパトローナム！
メルセデス	メルセデスとデメニギスって似てるよね
デメニギス	メルセデスとデメニギスって似てるよね
メイドインアビス	メイドインアビスはほのぼの日常ハートフルストーリーだから見て
日常	メイドインアビスはほのぼの日常ハートフルストーリーだから見て
ハートフルストーリー	メイドインアビスはほのぼの日常ハートフルストーリーだから見て
おすすめ	おすすめはフィボナッチ数列！
フィボナッチ	おすすめはフィボナッチ数列！
数列	おすすめはフィボナッチ数列！
わたし	わたしはヴィヴァルディの「春」とだいたいタメ
ヴィヴァルディ	わたしはヴィヴァルディの「春」とだいたいタメ
春	わたしはヴィヴァルディの「春」とだいたいタメ
タメ	わたしはヴィヴァルディの「春」とだいたいタメ
ドレッシング	ドレッシングパフェ？
パフェ	ドレッシングパフェ？
ぴんぴこぽん	ぽんぽんぺろりんぴんぴこぽん！
リーダ	って三点リーダって読むらしい
エントロピー	エントロピー…円環の理…
円	エントロピー…円環の理…
環	エントロピー…円環の理…
理	エントロピー…円環の理…
オールフェーンズ	オールフェーンズ！なみだー！！
ー	オールフェーンズ！なみだー！！
黒	黒棺って破道のいくつだっけ
道	黒棺って破道のいくつだっけ
いくつ	黒棺って破道のいくつだっけ
カルビ	炙りカルビ！わたしは10回言えない！
わたし	炙りカルビ！わたしは10回言えない！
反復	反復横跳びって難しいよね！
横	反復横跳びって難しいよね！
ラーメン	ラーメンは何が好き？わたしは赤いきつね！
何	ラーメンは何が好き？わたしは赤いきつね！
好き	ラーメンは何が好き？わたしは赤いきつね！
わたし	ラーメンは何が好き？わたしは赤いきつね！
きつね	ラーメンは何が好き？わたしは赤いきつね！
ミント	ミント好きなやつすごくない？わたしは歯磨き粉食べられない
やつ	ミント好きなやつすごくない？わたしは歯磨き粉食べられない
わたし	ミント好きなやつすごくない？わたしは歯磨き粉食べられない
歯磨き粉	ミント好きなやつすごくない？わたしは歯磨き粉食べられない
ミドリムシ	ミドリムシは虫ではない
虫	ミドリムシは虫ではない
阿蘇山	阿蘇山って強そう
ピングー	ピングーをすこれ
これ	ピングーをすこれ
ズバット	ズバットの種族値っていくつだっけ
種族	ズバットの種族値っていくつだっけ
いくつ	ズバットの種族値っていくつだっけ
NPC	NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
何	NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
略	NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
なめらか	NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
カービィ	NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
略	NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
チョコ	チョコはやっぱり森永
森永	チョコはやっぱり森永
グラブル	グラブル
無理	わくわくしてる🥰無理しないでね♡
♡	わくわくしてる🥰無理しないでね♡
リンカーン	しりとりですね？リンカーン！おしまい！
おしまい	しりとりですね？リンカーン！おしまい！
えんぴつ	えんぴつはよく燃える
マクドナルド	マクドナルドのライスバーガーが気になってる
ライスバーガー	マクドナルドのライスバーガーが気になってる
気	マクドナルドのライスバーガーが気になってる
インフルエンザ	インフルエンザには気をつけてね
気	インフルエンザには気をつけてね
アボガドロ	アボガドロ定数
定数	アボガドロ定数
エンゼルフィッシュ	エンゼルフィッシュの唐揚げ
唐	エンゼルフィッシュの唐揚げ
なに	えっなにそれみたいしゅき
それ	えっなにそれみたいしゅき
ゅき	えっなにそれみたいしゅき
ここ	ここにリプくれたやつ、時間が許す限り脊髄で返すね
リプ	ここにリプくれたやつ、時間が許す限り脊髄で返すね
やつ	ここにリプくれたやつ、時間が許す限り脊髄で返すね
脊髄	ここにリプくれたやつ、時間が許す限り脊髄で返すね
リプ	たまにリプの内容と全然関係ないリプを返したくなったりしない？わかる
内容	たまにリプの内容と全然関係ないリプを返したくなったりしない？わかる
関係	たまにリプの内容と全然関係ないリプを返したくなったりしない？わかる
リプ	たまにリプの内容と全然関係ないリプを返したくなったりしない？わかる
♡	いまかいてる♡
クオリティ	クオリティがどんどん上がってるな〜！？！？
ちゃぼ	どちゃぼこかわいい🥰
こ	どちゃぼこかわいい🥰
パタモン	パタモン×シナモンめちゃくちゃかわいくない？？？？
シナモン	パタモン×シナモンめちゃくちゃかわいくない？？？？
めちゃくちゃ	パタモン×シナモンめちゃくちゃかわいくない？？？？
デジモン	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
話	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
地味	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
わたし	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
これ	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
楽しみ	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
トルフレ	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
生放送	デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
トルフレ	え、え、いま初めて知ったんだけど？？？トルフレさんスタンプあるじゃん…？！01、02、03全部買います…
スタンプ	え、え、いま初めて知ったんだけど？？？トルフレさんスタンプあるじゃん…？！01、02、03全部買います…
[	[ＴＣＧスタンプ03]
ＣＧ	[ＴＣＧスタンプ03]
スタンプ	[ＴＣＧスタンプ03]
]	[ＴＣＧスタンプ03]
杠	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？
葉	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？
ほり	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？
ver	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？
♡	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？
コンフィチュール	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？
ここ	杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？
寝起き	寝起きのたこは声が低すぎるのでだめです（？）
たこ	寝起きのたこは声が低すぎるのでだめです（？）
声	寝起きのたこは声が低すぎるのでだめです（？）
だめ	寝起きのたこは声が低すぎるのでだめです（？）
トルフレ	トルフレさんとのこちらもぜひ見てね🐙💕
こちら	トルフレさんとのこちらもぜひ見てね🐙💕
デュエマ	【デュエマ】『
海	”海の底からこんにちは！"
底	”海の底からこんにちは！"
"	”海の底からこんにちは！"
対戦	まさかの対戦動画撮りました！！！ｗｗｗ』
動画	まさかの対戦動画撮りました！！！ｗｗｗ』
ｗｗｗ	まさかの対戦動画撮りました！！！ｗｗｗ』
開設	開設おめでとうううう！いつ唐揚げアヒージョしますか（？）
唐	開設おめでとうううう！いつ唐揚げアヒージョしますか（？）
アヒージョ	開設おめでとうううう！いつ唐揚げアヒージョしますか（？）
ちゃぼ	わーい！！どちゃぼこ楽しかったのでぜひ見て🐙💕
こ	わーい！！どちゃぼこ楽しかったのでぜひ見て🐙💕
大丈夫	全然まだ書いてくれて大丈夫ぞい！！！
感想	で感想見てるけどみんなの感想本当すこ…いつもありがとう…🐙💕
みんな	で感想見てるけどみんなの感想本当すこ…いつもありがとう…🐙💕
感想	で感想見てるけどみんなの感想本当すこ…いつもありがとう…🐙💕
本当	で感想見てるけどみんなの感想本当すこ…いつもありがとう…🐙💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃかわいくてわらった
イカウォフマナフ	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
先生	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
配信	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
！！！！！！	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
めちゃくちゃ	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
みんな	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
大好き	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
イカ	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
！！！！！！	イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
め	はっじめっるよーーーー！
ーーーー	はっじめっるよーーーー！
ここ	ここにいて！画面が映らなくて遅れててごめんよ！
画面	ここにいて！画面が映らなくて遅れててごめんよ！
配	配信じゅーんび！
ゅ	配信じゅーんび！
ー	配信じゅーんび！
び	配信じゅーんび！
ゼノ	きょうは２２じからゼノる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	きょうは２２じからゼノる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ちゃぼ	どちゃぼこうれしい…！！！！
こ	どちゃぼこうれしい…！！！！
♡	じゃじゃん♡実はお邪魔しちゃいます♡（カクテル可愛い！！！！！！！）
邪魔	じゃじゃん♡実はお邪魔しちゃいます♡（カクテル可愛い！！！！！！！）
♡（	じゃじゃん♡実はお邪魔しちゃいます♡（カクテル可愛い！！！！！！！）
カクテル	じゃじゃん♡実はお邪魔しちゃいます♡（カクテル可愛い！！！！！！！）
！！！！！！！）	じゃじゃん♡実はお邪魔しちゃいます♡（カクテル可愛い！！！！！！！）
～～～！！！	ぎょわ～～～！！！ただいま！！！！！遅くなりすぎたので今日こそゼノする…！またあそんで……
ゼノ	ぎょわ～～～！！！ただいま！！！！！遅くなりすぎたので今日こそゼノする…！またあそんで……
ゼノ	今日は遅くなるかもだけどゼノ狩り配信するぞ🐙💕
狩り	今日は遅くなるかもだけどゼノ狩り配信するぞ🐙💕
配信	今日は遅くなるかもだけどゼノ狩り配信するぞ🐙💕
ｷﾞｬｯｯｯ	ｷﾞｬｯｯｯやってしまった…不覚…ッ！ごめん！ありがとう！！！！
不覚	ｷﾞｬｯｯｯやってしまった…不覚…ッ！ごめん！ありがとう！！！！
ッ	ｷﾞｬｯｯｯやってしまった…不覚…ッ！ごめん！ありがとう！！！！
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！
最高	めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！
オブ	めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！
最高	めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！
ーーー	めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！
？！？！？！？！？！？！？？！？！？！	めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！
用意	たくさん用意したけれど残数が半分切ってた…ありがとう…🐙💕
残	たくさん用意したけれど残数が半分切ってた…ありがとう…🐙💕
めん	めんだこちゃんランダム缶バッジ
ランダム	めんだこちゃんランダム缶バッジ
缶	めんだこちゃんランダム缶バッジ
バッジ	めんだこちゃんランダム缶バッジ
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
pixivFANBOX	pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！
ぎゃ	pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！
ー	pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！
ー	pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！
はなし	pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！
公開	pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！
モスノウ	モスノウURどちゃぼこ綺麗ね？！？！
UR	モスノウURどちゃぼこ綺麗ね？！？！
ちゃぼ	モスノウURどちゃぼこ綺麗ね？！？！
綺麗	モスノウURどちゃぼこ綺麗ね？！？！
どれ	どれも素敵🥰
素敵	どれも素敵🥰
火	火属性のめんだこ卍
属性	火属性のめんだこ卍
めん	火属性のめんだこ卍
卍	火属性のめんだこ卍
シリーズ	作ってくれたシリーズを全部見たけれど文字までこだわっててすごくびっくりした🥰
文字	作ってくれたシリーズを全部見たけれど文字までこだわっててすごくびっくりした🥰
びっくり	作ってくれたシリーズを全部見たけれど文字までこだわっててすごくびっくりした🥰
ちゃぼ	どちゃぼこに嬉しい🥰
こ	どちゃぼこに嬉しい🥰
生き	生きとし生けるもの全てはわたしのための命なのでいつか達成させるぞ…
わたし	生きとし生けるもの全てはわたしのための命なのでいつか達成させるぞ…
命	生きとし生けるもの全てはわたしのための命なのでいつか達成させるぞ…
達成	生きとし生けるもの全てはわたしのための命なのでいつか達成させるぞ…
安定	相変わらず安定のラルトスで朝からにっこりした
ラルトス	相変わらず安定のラルトスで朝からにっこりした
？？？？	うまいな？？？？？🤘🐤🤘
ウレヂイ	ウレヂイ🙏🐙🤘💕💕💕💕
絵描き	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
楽しみ	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
みんな	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
好き	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
ポケモン	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
♡	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
気	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
(	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
満足	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
)(	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
FANBOX	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
公開	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
そこ	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
発表	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
)	お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
サイド	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪
シ	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪
蔑	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪
ザンド	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪
テンション	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪
☀	しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪
(	(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)
好き	(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)
)(	(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)
サイド	(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)
迷惑	(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)
だめ	(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)
)	(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)
わたし	わたしという女は今日も天才でした
女	わたしという女は今日も天才でした
天才	わたしという女は今日も天才でした
脳	一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった
サイドン	一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった
選択肢	一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった
なん	一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった
サイド	一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった
カード	一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった
これ	あ…あ…これです…なにひとつあってなかった…でもすっきり…ありがとう…😇💕
なに	あ…あ…これです…なにひとつあってなかった…でもすっきり…ありがとう…😇💕
サンド	しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙
マント	しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙
ランド	しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙
なん	しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙
カード	しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙
臣民	しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙
Twitter	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
住所	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
バトロコ	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
イベ	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
差し入れ	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
臣民	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
そこ	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
すそ	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
わけ	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
(@	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
LionPaeonia	Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
)	)ちゃんからのチョコレート！オシャレすぎて震え…
チョコレート	)ちゃんからのチョコレート！オシャレすぎて震え…
オシャレ	)ちゃんからのチョコレート！オシャレすぎて震え…
震え	)ちゃんからのチョコレート！オシャレすぎて震え…
やあ	どやあ！！！！！
グラブル	グラブルがスムーズすぎてめちゃくちゃはかどる
スムーズ	グラブルがスムーズすぎてめちゃくちゃはかどる
ぎてめちゃくちゃはかどる	グラブルがスムーズすぎてめちゃくちゃはかどる
かな	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏
ススモト	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏
EX	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏
+	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏
ワン	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏
パン	かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏
周回	周回時短ロケットボタン最強すぎる🚀
時短	周回時短ロケットボタン最強すぎる🚀
ロケット	周回時短ロケットボタン最強すぎる🚀
ボタン	周回時短ロケットボタン最強すぎる🚀
最強	周回時短ロケットボタン最強すぎる🚀
臣民	我が臣民天才が多い🙏
天才	我が臣民天才が多い🙏
周回	周回時短動画感謝🤘🐙🤘💕
時短	周回時短動画感謝🤘🐙🤘💕
動画	周回時短動画感謝🤘🐙🤘💕
感謝	周回時短動画感謝🤘🐙🤘💕
ぐええんそんなの	ぐええんそんなの見たらカナシミドミノ…
カナシミドミノ	ぐええんそんなの見たらカナシミドミノ…
それ	それはわたしもジンジョーちゃんもひたすらに病む😞
わたし	それはわたしもジンジョーちゃんもひたすらに病む😞
ジン	それはわたしもジンジョーちゃんもひたすらに病む😞
ジョー	それはわたしもジンジョーちゃんもひたすらに病む😞
サイゲ	サイゲ公式ブラウザアプリ🐙💕
公式	サイゲ公式ブラウザアプリ🐙💕
ブラウザアプリ	サイゲ公式ブラウザアプリ🐙💕
わたし	わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！
ファン	わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！
アート	わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！
民	わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！
不快	わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！
思い	わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！
嫌	わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！
無断	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
転載	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
使用	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
自分	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
意図	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
自分	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
作品	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
イメージ	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
SNS	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
アイコ	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
キャラクター	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
余計	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
筆	無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
イラスト	イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
無断	イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
使用	イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
不快	イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
思い	イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
わたし	イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
嫌	イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
(	(関係ないのだ…関係ありたかった…でもわたしのことを知ってくれてありがとう…🐙💕)
関係	(関係ないのだ…関係ありたかった…でもわたしのことを知ってくれてありがとう…🐙💕)
関係	(関係ないのだ…関係ありたかった…でもわたしのことを知ってくれてありがとう…🐙💕)
わたし	(関係ないのだ…関係ありたかった…でもわたしのことを知ってくれてありがとう…🐙💕)
)	(関係ないのだ…関係ありたかった…でもわたしのことを知ってくれてありがとう…🐙💕)
空	ゆるゆるやってる空の民🥰
民	ゆるゆるやってる空の民🥰
空	全騎空士に届け🤘🐙🤘💕
届け	全騎空士に届け🤘🐙🤘💕
ちゃぼ	どちゃぼこわかる…でもこれでもう大丈夫！グラブルしようね
こ	どちゃぼこわかる…でもこれでもう大丈夫！グラブルしようね
これ	どちゃぼこわかる…でもこれでもう大丈夫！グラブルしようね
大丈夫	どちゃぼこわかる…でもこれでもう大丈夫！グラブルしようね
グラブル	どちゃぼこわかる…でもこれでもう大丈夫！グラブルしようね
天才	天才なの？？？？めちゃくちゃ時短できそう…感謝…
めちゃくちゃ	天才なの？？？？めちゃくちゃ時短できそう…感謝…
時短	天才なの？？？？めちゃくちゃ時短できそう…感謝…
感謝	天才なの？？？？めちゃくちゃ時短できそう…感謝…
ロケット	ロケットボタン使ったことなかった！情報感謝🥰
ボタン	ロケットボタン使ったことなかった！情報感謝🥰
情報	ロケットボタン使ったことなかった！情報感謝🥰
感謝	ロケットボタン使ったことなかった！情報感謝🥰
情報	ありがてえ情報は共有したいんだ…グラブルしようね
共有	ありがてえ情報は共有したいんだ…グラブルしようね
グラブル	ありがてえ情報は共有したいんだ…グラブルしようね
これ	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
空	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
SkyLeap	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
(	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
スカイリープ	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
)	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
グラブル	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
最適	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
サイゲ	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
公式	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
アプリ	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
反応	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
速度	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
ちゃぼ	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
こ	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
お気に入り	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
大丈夫	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
配信	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
民	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
便利	これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
発掘	ひどいものが発掘されてしまった😇
ちゃ	どちゃ感謝🥰💕
感謝	どちゃ感謝🥰💕
景色	白い景色に臣民パーカーめちゃくちゃ映えるね！？ありがとう🐙💕💕
臣民	白い景色に臣民パーカーめちゃくちゃ映えるね！？ありがとう🐙💕💕
パーカー	白い景色に臣民パーカーめちゃくちゃ映えるね！？ありがとう🐙💕💕
めちゃくちゃ	白い景色に臣民パーカーめちゃくちゃ映えるね！？ありがとう🐙💕💕
それ	それのために育てたとか言えない
動画	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
物	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
企画	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
ネリネリ	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
発送	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
木	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
金	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
何	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
気長	今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
どこ	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
川口	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
駅前	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
イベ	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
差し入れ	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
開封	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
作業	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
配信	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
どこ	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
未定	今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
動画	動画めちゃくちゃ楽しく撮らせて頂いてどちゃぼこ感謝でした🐙💕
めちゃくちゃ	動画めちゃくちゃ楽しく撮らせて頂いてどちゃぼこ感謝でした🐙💕
ちゃぼ	動画めちゃくちゃ楽しく撮らせて頂いてどちゃぼこ感謝でした🐙💕
こ	動画めちゃくちゃ楽しく撮らせて頂いてどちゃぼこ感謝でした🐙💕
感謝	動画めちゃくちゃ楽しく撮らせて頂いてどちゃぼこ感謝でした🐙💕
人類	全人類見て🐙💕
RT	＞RT
モルネク	モルネク🥰
格	格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
ゲー	格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
ジャンル	格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
プレイ	格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
イメージ	格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
興味	格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
(	(お金が出来たらね！！！！)
お金	(お金が出来たらね！！！！)
！！！)	(お金が出来たらね！！！！)
PS	まずPS4買うところからなんだ…
グラブルヴァーサス	グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？
グラブルメンテ	グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？
グラブルヴァーサス	グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？
グラブル	グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？
発作	グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？
天才	グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？
グラブルヴァーサス	グラブルヴァーサスするためにソフトとPS4を買うか真剣に悩んでる
ソフト	グラブルヴァーサスするためにソフトとPS4を買うか真剣に悩んでる
PS	グラブルヴァーサスするためにソフトとPS4を買うか真剣に悩んでる
真剣	グラブルヴァーサスするためにソフトとPS4を買うか真剣に悩んでる
けち	かっけちゃんおはたこっ🥰
ゃんおはたこっ	かっけちゃんおはたこっ🥰
ヒィッ	😌ヒィッ
分解	分解機ちゃんおはたこっ！大丈夫ぞい🐙💕
ゃんおはたこっ	分解機ちゃんおはたこっ！大丈夫ぞい🐙💕
大丈夫	分解機ちゃんおはたこっ！大丈夫ぞい🐙💕
キム	キムチーズちゃんおはたこっ！🐙💕
チーズ	キムチーズちゃんおはたこっ！🐙💕
ゃんおはたこっ	キムチーズちゃんおはたこっ！🐙💕
早起き	まさか！早起きですよ！早起き！
早起き	まさか！早起きですよ！早起き！
ムズカシイネ	ムズカシイネ…
メンテ	メンテ入ってる時用にグラブルできるアプリ欲しい(?)
時	メンテ入ってる時用にグラブルできるアプリ欲しい(?)
グラブル	メンテ入ってる時用にグラブルできるアプリ欲しい(?)
アプリ	メンテ入ってる時用にグラブルできるアプリ欲しい(?)
(?)	メンテ入ってる時用にグラブルできるアプリ欲しい(?)
ゃんおはたこっ	crayちゃんおはたこっ🥰💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃそれオブそれ
それ	めちゃくちゃそれオブそれ
オブ	めちゃくちゃそれオブそれ
それ	めちゃくちゃそれオブそれ
✌	✌️🐙✌️💕
✌	✌️🐙✌️💕
クリア	クリアオールのためにグラブル開かなきゃ…あっ
オール	クリアオールのためにグラブル開かなきゃ…あっ
グラブル	クリアオールのためにグラブル開かなきゃ…あっ
めちゃくちゃ	めちゃくちゃわかる
キャラ	キャラか召喚石の実装まだかな
召喚	キャラか召喚石の実装まだかな
実装	キャラか召喚石の実装まだかな
ゃんおはたこっ	はやてちゃんおはたこっ🐙💕
ゅじんこちゃんおはたこっ	しゅじんこちゃんおはたこっ🐙💕🥰
ユイ	ユイちゃんおはたこっ🐙💕
はた	ユイちゃんおはたこっ🐙💕
島	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
HARD	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
メンテ	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
グリム	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
メンテ	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
武器	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
レベリング	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
メンテ	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
アーカルム	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
メンテ	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
カジノ	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
コイン	島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
はた	つきみんおはたこっ🐙💕ぶちこんだよ♡♡教えてくれてありがとう🥰
♡♡	つきみんおはたこっ🐙💕ぶちこんだよ♡♡教えてくれてありがとう🥰
ゃんおはたこっ	まっつんちゃんおはたこっ🐙💕臣民はわたしのだからな！どやあ♡
臣民	まっつんちゃんおはたこっ🐙💕臣民はわたしのだからな！どやあ♡
わたし	まっつんちゃんおはたこっ🐙💕臣民はわたしのだからな！どやあ♡
やあ	まっつんちゃんおはたこっ🐙💕臣民はわたしのだからな！どやあ♡
♡	まっつんちゃんおはたこっ🐙💕臣民はわたしのだからな！どやあ♡
公開	現在は公開済みだよん！また気づいたら随時ぶちこむね♡覚悟して♡♡
随時	現在は公開済みだよん！また気づいたら随時ぶちこむね♡覚悟して♡♡
♡	現在は公開済みだよん！また気づいたら随時ぶちこむね♡覚悟して♡♡
覚悟	現在は公開済みだよん！また気づいたら随時ぶちこむね♡覚悟して♡♡
♡♡	現在は公開済みだよん！また気づいたら随時ぶちこむね♡覚悟して♡♡
イドウ	イドウちゃんおはたこー！🐙💕
ー	イドウちゃんおはたこー！🐙💕
ミレイユ	ミレイユちゃんおはたこっ🐙💕
ゃんおはたこっ	ミレイユちゃんおはたこっ🐙💕
はる	はるさめちゃんおはたこっ🐙💕
ゃんおはたこっ	はるさめちゃんおはたこっ🐙💕
マンガ	これからもマンガもツイートも楽しみにしてます🥰💕
ツイート	これからもマンガもツイートも楽しみにしてます🥰💕
楽しみ	これからもマンガもツイートも楽しみにしてます🥰💕
蟹	蟹ちゃんおはたこっ！ありがとう🐙💕
ゃんおはたこっ	蟹ちゃんおはたこっ！ありがとう🐙💕
ょ	きょー子ちゃんおはよ！無理しないでね😖
ー	きょー子ちゃんおはよ！無理しないでね😖
無理	きょー子ちゃんおはよ！無理しないでね😖
涼	涼凛ちゃんおはたこー！🐙💕
凛	涼凛ちゃんおはたこー！🐙💕
ー	涼凛ちゃんおはたこー！🐙💕
アツ	アツギアちゃんおはたこっ🐙💕
ギア	アツギアちゃんおはたこっ🐙💕
ゃんおはたこっ	アツギアちゃんおはたこっ🐙💕
tk	tkもやしちゃんおはたこ🥰💕
もやし	tkもやしちゃんおはたこ🥰💕
少佐	少佐ちゃんおはたこ🐙💕
誕生	そうだったの！？教えてくれてありがとう！お誕生日おめでとうございました🐙💕素敵な一年になりますように🥰
素敵	そうだったの！？教えてくれてありがとう！お誕生日おめでとうございました🐙💕素敵な一年になりますように🥰
めど	めどうちゃんおはたこ🐙💕
ゃんおはたこ	めどうちゃんおはたこ🐙💕
ホトケ	ホトケちゃんおはたこ🐙💕
まめ	まめめちゃんおはたこ🐙💕
空	空杏ちゃんおはたこ🐙💕
杏	空杏ちゃんおはたこ🐙💕
桐	桐鵺ちゃんおはたこ🐙💕
鵺	桐鵺ちゃんおはたこ🐙💕
HYU	HYU-GAちゃんおはたこ🐙💕みてるよ🥰
-	HYU-GAちゃんおはたこ🐙💕みてるよ🥰
GA	HYU-GAちゃんおはたこ🐙💕みてるよ🥰
山	山pちゃんおはたこ🐙💕
p	山pちゃんおはたこ🐙💕
セキ	セキガスちゃんおはたこ🐙💕臣民は長のものだからな♡
ガス	セキガスちゃんおはたこ🐙💕臣民は長のものだからな♡
臣民	セキガスちゃんおはたこ🐙💕臣民は長のものだからな♡
長	セキガスちゃんおはたこ🐙💕臣民は長のものだからな♡
♡	セキガスちゃんおはたこ🐙💕臣民は長のものだからな♡
ナグアスラ	ナグアスラちゃんおはたこ🐙💕中華のやつおいしそうだった🥰
中華	ナグアスラちゃんおはたこ🐙💕中華のやつおいしそうだった🥰
やつ	ナグアスラちゃんおはたこ🐙💕中華のやつおいしそうだった🥰
辰	辰ちゃんおはたこ🐙💕
ススモト	ススモト臣民おはたこ🐙💕たぶんまだ入れられてない民がいるかもしれない😇
臣民	ススモト臣民おはたこ🐙💕たぶんまだ入れられてない民がいるかもしれない😇
民	ススモト臣民おはたこ🐙💕たぶんまだ入れられてない民がいるかもしれない😇
たか	たかちゃんおはたこ🐙💕
キマ	キマちゃんおはたこ🐙💕
人類	全人類見ようね
め	め、めちゃくちゃうれしい…めんだこっていきものは最高なんだ…わたしを知ってくれてありがとう🐙💕
めちゃくちゃ	め、めちゃくちゃうれしい…めんだこっていきものは最高なんだ…わたしを知ってくれてありがとう🐙💕
めん	め、めちゃくちゃうれしい…めんだこっていきものは最高なんだ…わたしを知ってくれてありがとう🐙💕
最高	め、めちゃくちゃうれしい…めんだこっていきものは最高なんだ…わたしを知ってくれてありがとう🐙💕
わたし	め、めちゃくちゃうれしい…めんだこっていきものは最高なんだ…わたしを知ってくれてありがとう🐙💕
ひも	そんなひもあるよね…！ぐわー！
ぐわ	そんなひもあるよね…！ぐわー！
ー	そんなひもあるよね…！ぐわー！
ちゃぼ	どちゃぼこにわかる…ああ…ああ…
こ	どちゃぼこにわかる…ああ…ああ…
ぐあああまだいろいろ	９時までってなんなの…ぐあああまだいろいろ消化してないのにいいい！！！（グリムはやった）
消化	９時までってなんなの…ぐあああまだいろいろ消化してないのにいいい！！！（グリムはやった）
グリム	９時までってなんなの…ぐあああまだいろいろ消化してないのにいいい！！！（グリムはやった）
グラブル	グラブルくんメンテしてた😇
メンテ	グラブルくんメンテしてた😇
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう🙏💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃすごい🤘🐙🤘
青色	青色で背景透過して２ショットとかに使ってね🐙💕
背景	青色で背景透過して２ショットとかに使ってね🐙💕
透過	青色で背景透過して２ショットとかに使ってね🐙💕
ショット	青色で背景透過して２ショットとかに使ってね🐙💕
お迎え	お迎えありがとう～～～～！！🐙💕
～～～～！！	お迎えありがとう～～～～！！🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこうれしい！ありがとう🐙💕
こ	どちゃぼこうれしい！ありがとう🐙💕
ぎゃ	ほぎゃ！ありがとう🐙💕
天才	天才なの…！？
)	)ちゃん♡
♡	)ちゃん♡
ブレイズクロー	いらすとやのブレイズクローかわいい…
缶	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕
バッチ	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕
公開	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕
用意	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕
購入	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕
制限	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕
種	おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕
めん	めんだこちゃんランダム缶バッジ
ランダム	めんだこちゃんランダム缶バッジ
缶	めんだこちゃんランダム缶バッジ
バッジ	めんだこちゃんランダム缶バッジ
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
めん	めんだこちゃんランダム缶バッジ
ランダム	めんだこちゃんランダム缶バッジ
缶	めんだこちゃんランダム缶バッジ
バッジ	めんだこちゃんランダム缶バッジ
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
オリジナル	オリジナル楽曲出したいなああああ！
楽曲	オリジナル楽曲出したいなああああ！
♡	わらっちゃった♡
缶	缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕
バッチ	缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕
多め	缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕
購入	缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕
制限	缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕
♡	缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕
楽しみ	缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕
手描き	（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）
オリカ	（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）
抽選	（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）
サイト	（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）
サイト	（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）
ログイン	（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）
缶	今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕
バッチ	今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕
公開	今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕
わたし	今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕
手描き	今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕
オリカプレゼントキャンペーン	今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕
楽しみ	今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕
METYAKUTYA	METYAKUTYA
NETA	NETA
OHATAKO	OHATAKO.
.	OHATAKO.
最高	最高………
ユリカ	ユリカさま……
次	次の古戦場今月なんだっけ、鍛えます✌️🐙✌️
古戦場	次の古戦場今月なんだっけ、鍛えます✌️🐙✌️
✌	次の古戦場今月なんだっけ、鍛えます✌️🐙✌️
✌	次の古戦場今月なんだっけ、鍛えます✌️🐙✌️
♡	で笑っちゃった♡つよくなったね！！！！次の古戦場も共に頑張ろうね🐙🎀
次	で笑っちゃった♡つよくなったね！！！！次の古戦場も共に頑張ろうね🐙🎀
古戦場	で笑っちゃった♡つよくなったね！！！！次の古戦場も共に頑張ろうね🐙🎀
それ	それくらいよき
わたし	わーい！わたしと遊ぼ🥰💕
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう🐙💕💕💕
パーカー	わ！いつのまにか売り切れてた！？パーカーお迎えしてくれた方々ありがとう🥰💕💕💕
お迎え	わ！いつのまにか売り切れてた！？パーカーお迎えしてくれた方々ありがとう🥰💕💕💕
方々	わ！いつのまにか売り切れてた！？パーカーお迎えしてくれた方々ありがとう🥰💕💕💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃありがとう🥰💕
メイドインアビス	メイドインアビスはいいぞ
人類	見てもらえてうれしみ…全人類ぜひ使って…🐙💕
みんな	みんなありがとう…ごはんいてくる🐙💕
ごはん	みんなありがとう…ごはんいてくる🐙💕
お迎え	お迎えありがとううううう🐙💕
あと	あと２枚です…🐙💕
残り	まだ出したばかりではありますが残りわずかです…！
めん	めんだこちゃん臣民パーカー！
臣民	めんだこちゃん臣民パーカー！
パーカー	めんだこちゃん臣民パーカー！
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
ーー	だすよーー！
これ	これはめずらしいやつだ…？！？！
やつ	これはめずらしいやつだ…？！？！
缶	ごめん！缶バッチは後日になるかも！！パーカーは20時を待っていて！送料を見直したため少しだけ値上げしました…！
バッチ	ごめん！缶バッチは後日になるかも！！パーカーは20時を待っていて！送料を見直したため少しだけ値上げしました…！
パーカー	ごめん！缶バッチは後日になるかも！！パーカーは20時を待っていて！送料を見直したため少しだけ値上げしました…！
送料	ごめん！缶バッチは後日になるかも！！パーカーは20時を待っていて！送料を見直したため少しだけ値上げしました…！
値上げ	ごめん！缶バッチは後日になるかも！！パーカーは20時を待っていて！送料を見直したため少しだけ値上げしました…！
ここ	ここでだすよん🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこがんばってくれました🥰🎀
こ	どちゃぼこがんばってくれました🥰🎀
感謝	感謝オブ感謝🥰
オブ	感謝オブ感謝🥰
感謝	感謝オブ感謝🥰
✌	✌️🐙✌️💕
✌	✌️🐙✌️💕
わたし	わたしはどちゃぼこに嬉しい…
ちゃぼ	わたしはどちゃぼこに嬉しい…
こ	わたしはどちゃぼこに嬉しい…
RT	過去に歌ったものをRTして歌った気になろうキャンペーン
キャンペーン	過去に歌ったものをRTして歌った気になろうキャンペーン
土日	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
帝国	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
業務	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
配信	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
BOOTH	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
更新	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
パーカー	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
缶	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
バッチ	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
少数	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
追加	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
予定	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
楽しみ	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
！！！！！！	今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
素敵	素敵な進行ありがとうございました🐙💕
進行	素敵な進行ありがとうございました🐙💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃかわいい…🥰💕
完成	完成を楽しみにしてます…🐙💕
楽しみ	完成を楽しみにしてます…🐙💕
プロ	プロキシも大事にするね♡
キシ	プロキシも大事にするね♡
大事	プロキシも大事にするね♡
♡	プロキシも大事にするね♡
確認	お！？！？確認しておくね！！！！！まだゆっくりとしか遅れていないからまだ来てない説もあるかも！！！お待たせしてごめんね！！！
説	お！？！？確認しておくね！！！！！まだゆっくりとしか遅れていないからまだ来てない説もあるかも！！！お待たせしてごめんね！！！
自分	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
好き	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
カード	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
デッキ	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
対戦	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
最高	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
めん	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
交流	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
母	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
パック	やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
わたし	嬉しいよね…わたしは幸せ…
幸せ	嬉しいよね…わたしは幸せ…
あと	あと30ぷんでスタート！
ぷんで	あと30ぷんでスタート！
スタート	あと30ぷんでスタート！
飛び入り	当日飛び入り参加も大歓迎！とのことなのでぜひ遊びに来てね🐙💕💕💕
参加	当日飛び入り参加も大歓迎！とのことなのでぜひ遊びに来てね🐙💕💕💕
歓迎	当日飛び入り参加も大歓迎！とのことなのでぜひ遊びに来てね🐙💕💕💕
遊び	当日飛び入り参加も大歓迎！とのことなのでぜひ遊びに来てね🐙💕💕💕
全国	全国行脚…(?)
行脚	全国行脚…(?)
(?)	全国行脚…(?)
わたし	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
配信	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
リアイベ	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
リアイベ	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
空気	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
リアイベ	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
好き	わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
大丈夫	大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？
足	大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？
物理	大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？
リング	大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？
フィット	大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？
配信	大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？
あと	？！？！ありがとう！わくわくしてる！！！あとねあとね！今更ながらベイブレードも受け取りました♡ありがとね！🐙💕
あと	？！？！ありがとう！わくわくしてる！！！あとねあとね！今更ながらベイブレードも受け取りました♡ありがとね！🐙💕
今更	？！？！ありがとう！わくわくしてる！！！あとねあとね！今更ながらベイブレードも受け取りました♡ありがとね！🐙💕
ベイブレード	？！？！ありがとう！わくわくしてる！！！あとねあとね！今更ながらベイブレードも受け取りました♡ありがとね！🐙💕
♡	？！？！ありがとう！わくわくしてる！！！あとねあとね！今更ながらベイブレードも受け取りました♡ありがとね！🐙💕
ペッター	ペッターの銀ちゃんとはむくまちゃんから深海郵便きていたのを受け取ったよ！いつもありがとう🐙💕
銀	ペッターの銀ちゃんとはむくまちゃんから深海郵便きていたのを受け取ったよ！いつもありがとう🐙💕
くま	ペッターの銀ちゃんとはむくまちゃんから深海郵便きていたのを受け取ったよ！いつもありがとう🐙💕
深海	ペッターの銀ちゃんとはむくまちゃんから深海郵便きていたのを受け取ったよ！いつもありがとう🐙💕
郵便	ペッターの銀ちゃんとはむくまちゃんから深海郵便きていたのを受け取ったよ！いつもありがとう🐙💕
めん	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
女	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
品行	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
方正	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
才色兼備	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
清楚	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
V	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
お願い	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
(	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
スタイル	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
)	めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
〜〜？！？！(?)	呼んだな〜〜〜？！？！(?)
共有	たまに共有したくなるから貼っておくね🥰
ルール	ルールだとかのまじめな話。｜めんだこちゃん｜pixivFANBOX
まじめ	ルールだとかのまじめな話。｜めんだこちゃん｜pixivFANBOX
話	ルールだとかのまじめな話。｜めんだこちゃん｜pixivFANBOX
めん	ルールだとかのまじめな話。｜めんだこちゃん｜pixivFANBOX
pixivFANBOX	ルールだとかのまじめな話。｜めんだこちゃん｜pixivFANBOX
めちゃくちゃ	めちゃくちゃかっこいい…🙏
団長	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
(	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
気持ち	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
)	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
♡(	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
)(	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
グラブルネーム	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
)	やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
pixiv	pixivの方から見られないかな！
大丈夫	大丈夫ですぞい🥰1月からの方は2月末までに1月分を送ってるから、1月倒しなの！わかりにくくてごめんよ！
月	大丈夫ですぞい🥰1月からの方は2月末までに1月分を送ってるから、1月倒しなの！わかりにくくてごめんよ！
月	大丈夫ですぞい🥰1月からの方は2月末までに1月分を送ってるから、1月倒しなの！わかりにくくてごめんよ！
神様	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
めちゃくちゃ	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
♡	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
たこ	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
心	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
大丈夫	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
♡	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
わたし	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
応援	神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
作者	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
喜び	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
驚き	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
素敵	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
作品	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
気持ち	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
みんな	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
共有	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
気持ち	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
ダウンロード	作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
めちゃくちゃ	めちゃくちゃありがとう！今からでも大丈夫！確認するね🐙💕
大丈夫	めちゃくちゃありがとう！今からでも大丈夫！確認するね🐙💕
確認	めちゃくちゃありがとう！今からでも大丈夫！確認するね🐙💕
ギャッッッ	ギャッッッささささ作者様でございますか！？！？！？！？World
作者	ギャッッッささささ作者様でございますか！？！？！？！？World
！？！？！？！？	ギャッッッささささ作者様でございますか！？！？！？！？World
World	ギャッッッささささ作者様でございますか！？！？！？！？World
For	For
Two	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
めちゃくちゃ	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
最高	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
ドット	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
ゲーム	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
BGM	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
画面	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
ストーリー	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
最高	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
僅か	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
支援	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
作品	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
楽しみ	Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
♡	おはたこ♡ついに今日🥰楽しもうね🤘🐙🤘💕
最高	最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡
ゲーム	最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡
みんな	最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡
布教	最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡
みんな	最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡
！！！♡	最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡
め	はっじめっるよーーーーー！🐙💕
ーーーーー	はっじめっるよーーーーー！🐙💕
モノ	生まれたモノはわたしのもの。
わたし	生まれたモノはわたしのもの。
:	🔔22:00～
～	🔔22:00～
すし	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
or	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
リンゴ	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
ジュース	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
FANBOX	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
支援	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
臣民	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
ひま	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
つり	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
お知らせ	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
FANBOX	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
メール	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
民	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
連絡	すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
ちゃぼ	どちゃぼこに嬉しくて幸せ🙏💕ありがとうございますの極み…
こ	どちゃぼこに嬉しくて幸せ🙏💕ありがとうございますの極み…
幸せ	どちゃぼこに嬉しくて幸せ🙏💕ありがとうございますの極み…
極み	どちゃぼこに嬉しくて幸せ🙏💕ありがとうございますの極み…
(	(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)
V	(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)
YouTuber	(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)
ファンボ	(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)
特典	(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)
)	(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)
別件	あとあと、別件ですがわたしは今日も22時から救世主するのでよろしくお願い致します🥰
わたし	あとあと、別件ですがわたしは今日も22時から救世主するのでよろしくお願い致します🥰
救世主	あとあと、別件ですがわたしは今日も22時から救世主するのでよろしくお願い致します🥰
お願い	あとあと、別件ですがわたしは今日も22時から救世主するのでよろしくお願い致します🥰
TRPG	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
人	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
狼	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
オンラインボドゲ	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
配信	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
疑心暗鬼	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
やつ	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
(?)	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
大丈夫	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
配信	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
性別	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
反応	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
(	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
♡)	時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
♡	ついにあした♡
わたし	今日も頑張った、えらいぞわたし！おやすみ🐙💕
属性	無属性200万ダメってすごい（今更だけど）
ダメ	無属性200万ダメってすごい（今更だけど）
今更	無属性200万ダメってすごい（今更だけど）
めん	めんだこちゃんはいいぞ…
リプライ	そのリプライ、イカしててすこ
イカ	そのリプライ、イカしててすこ
イカ	イカは根絶やしにした
根絶やし	イカは根絶やしにした
生命	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
！！！！！！	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
次	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
開始	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
マナ	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
♡	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
ステージ	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
新た	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
世界	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
みんな	生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
ーーー	はじめるよーーー！
めん	めんだこちゃんとのお約束の内容をほんの少しだけ変更したので間違い探ししてみてね🐙💕
約束	めんだこちゃんとのお約束の内容をほんの少しだけ変更したので間違い探ししてみてね🐙💕
内容	めんだこちゃんとのお約束の内容をほんの少しだけ変更したので間違い探ししてみてね🐙💕
変更	めんだこちゃんとのお約束の内容をほんの少しだけ変更したので間違い探ししてみてね🐙💕
配信	【今日の配信はこれ！】
これ	【今日の配信はこれ！】
めん	めんだこちゃん、創世神になる。
創世	めんだこちゃん、創世神になる。
セカイ	─22時から共にセカイを創ろう。
わたし	わたしはたこ焼きすき🥰
たこ焼き	わたしはたこ焼きすき🥰
すき	わたしはたこ焼きすき🥰
しゅん	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
スタイル	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
ツイーョ	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
わたし	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
ちゃぼ	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
こ	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
バイ	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
ブス	しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
ぃゃこれくらい	ぃゃこれくらいゥチょめるんですヶド。。
ゥチ	ぃゃこれくらいゥチょめるんですヶド。。
ょめるんです	ぃゃこれくらいゥチょめるんですヶド。。
ヶド	ぃゃこれくらいゥチょめるんですヶド。。
狐	お狐丸ちゃんおはたこわず🥰💕
丸	お狐丸ちゃんおはたこわず🥰💕
ゃんおはたこわず	お狐丸ちゃんおはたこわず🥰💕
ガッキー	ガッキーちゃんおはたこわず♡
ゃんおはたこわず	ガッキーちゃんおはたこわず♡
♡	ガッキーちゃんおはたこわず♡
ススモト	ススモトちゃんおはたこ🐙💕
ゃんおはたこ	ねうちゃんおはたこ！お楽しみに🥰
楽しみ	ねうちゃんおはたこ！お楽しみに🥰
神	まっつんちゃんおはたこ🐙💕神なのでいろいろうむ！
ちか	ちかちゃんおはあり！わくわくしていて🥰
S	Sちゃんおはあり🐙💕
セキ	セキガスちゃんおはたこ！楽しみにしていて🐙💕
ガス	セキガスちゃんおはたこ！楽しみにしていて🐙💕
楽しみ	セキガスちゃんおはたこ！楽しみにしていて🐙💕
桐	桐鵺ちゃんおはたこわず🐙💕
鵺	桐鵺ちゃんおはたこわず🐙💕
ゃんおはたこわず	桐鵺ちゃんおはたこわず🐙💕
ミレイユ	ミレイユちゃんおはたこありがとう🐙💕
ゃんおはたこありがとう	ミレイユちゃんおはたこありがとう🐙💕
うち	うちのパリピが騒いでやばたん…
パリピ	うちのパリピが騒いでやばたん…
たん	うちのパリピが騒いでやばたん…
ロー	ローアインさん！？
アイン	ローアインさん！？
世の中	世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？
五目並べ	世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？
遊び	世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？
バグ	世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？
難易	世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？
Lunatic	世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？
ちゃぼ	どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…
こ	どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…
関係	どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…
マドルチェ	どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…
シャドール	どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…
最高	どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…
生命	今日は22時から新しい生命を生み出す創世神配信するからよろしくね🥰
創世	今日は22時から新しい生命を生み出す創世神配信するからよろしくね🥰
配信	今日は22時から新しい生命を生み出す創世神配信するからよろしくね🥰
/	きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡
気持ち	きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡
）✌	きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡
✌	きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡
お話し	きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡
リプライ	きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡
♡	きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡
(	(いまからねるのぞ！)
！)	(いまからねるのぞ！)
リプライ	最近リプライ全然返せてないから今日起きた時はおはようリプライなるべく返したいなあの気持ち
リプライ	最近リプライ全然返せてないから今日起きた時はおはようリプライなるべく返したいなあの気持ち
気持ち	最近リプライ全然返せてないから今日起きた時はおはようリプライなるべく返したいなあの気持ち
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ…おすすめです……
おすすめ	めちゃくちゃ…おすすめです……
生命	え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
配信	え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
創世	え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
！！！！(	え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
気	え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
ゲーム	え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
)	え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
ハデス	ハデスおいしかった！！！！！！
！！！！！！	ハデスおいしかった！！！！！！
臣民	我が臣民たち、本当に古戦場おつかれーしょん🐙💕
古戦場	我が臣民たち、本当に古戦場おつかれーしょん🐙💕
ー	我が臣民たち、本当に古戦場おつかれーしょん🐙💕
ーーーーー	はじめるぞーーーーーい！🐙💕
最高	最高のイラストをありがとう…サプライズできてよかった…（許諾なく使っちゃってごめんよ！）
イラスト	最高のイラストをありがとう…サプライズできてよかった…（許諾なく使っちゃってごめんよ！）
サプライズ	最高のイラストをありがとう…サプライズできてよかった…（許諾なく使っちゃってごめんよ！）
許諾	最高のイラストをありがとう…サプライズできてよかった…（許諾なく使っちゃってごめんよ！）
サムネイラスト	今日のサムネイラストは
(@	まっつん(@NinjaOhNinja
NinjaOhNinja	まっつん(@NinjaOhNinja
)	)ちゃん作♡
♡	)ちゃん作♡
配信	ただいま🥰💕配信準備するぞい♡
準備	ただいま🥰💕配信準備するぞい♡
♡	ただいま🥰💕配信準備するぞい♡
臣民	全臣民見て～～～～！！！！！！
～～～～！！！！！！	全臣民見て～～～～！！！！！！
スペシャル	明日はスペシャルバトル配信を21時からやるのでよろしくね！！！！！！！！！！！
バトル	明日はスペシャルバトル配信を21時からやるのでよろしくね！！！！！！！！！！！
配信	明日はスペシャルバトル配信を21時からやるのでよろしくね！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！	明日はスペシャルバトル配信を21時からやるのでよろしくね！！！！！！！！！！！
これ	これはタコカルテ
タコ	これはタコカルテ
カルテ	これはタコカルテ
ー	おつかれーしょん！みんなすごいよ…ありがとう…ありがとう…🐙💕
みんな	おつかれーしょん！みんなすごいよ…ありがとう…ありがとう…🐙💕
ママ	すっき………あ…あ…ママありがとうございます………
ーーー	わーーー！？！？おめでとうございます🥰
めちゃくちゃ	めちゃくちゃわらった♡教えてくれてありがとう🥰💕
♡	めちゃくちゃわらった♡教えてくれてありがとう🥰💕
ゃぼこわらったし	どちゃぼこわらったし嬉しみしかなかった😇💕フェアプロさんに感謝…
フェア	どちゃぼこわらったし嬉しみしかなかった😇💕フェアプロさんに感謝…
プロ	どちゃぼこわらったし嬉しみしかなかった😇💕フェアプロさんに感謝…
感謝	どちゃぼこわらったし嬉しみしかなかった😇💕フェアプロさんに感謝…
フェア	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
プロ	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
動画	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
ちゃぼ	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
こ	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
(	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
オチ	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
最高	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
)(	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
わたし	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
デッキ	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
ケース	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
)(	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
)	フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
BBP	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
開封	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
セラ	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
天	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
民	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
素敵	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
プレマ	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
pluSmash	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
!(@	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
plu	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
_	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
S	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
_	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
mash	BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
)	)ちゃん！！！ありがとう！！！
ーーーーー	はじめるよーーーーー！！！！！
情報	情報感謝♡
感謝	情報感謝♡
♡	情報感謝♡
わたし	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
どこ	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
カード	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
あい	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
それ	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
主題歌	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
アニメ	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
声	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
ゲーム	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
イベント	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
仕事	わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
カード	カード名的に呟かねばならぬと思った
手	※手が出るから気を付けてね！
気	※手が出るから気を付けてね！
配信	配信はこちらにて！▽
こちら	配信はこちらにて！▽
Picrew	Picrewの「あの子がこっちを見ている」でつくったよ！
子	Picrewの「あの子がこっちを見ている」でつくったよ！
こっち	Picrewの「あの子がこっちを見ている」でつくったよ！
臣民	臣民みーつけたっ♡
ー	臣民みーつけたっ♡
♡	臣民みーつけたっ♡
予定	今日の予定
帝国	・帝国業務済ませる
業務	・帝国業務済ませる
BBP	・BBP開封配信
開封	・BBP開封配信
配信	・BBP開封配信
朗報	【朗報】BBP買えたので22時から配信で剥きます
BBP	【朗報】BBP買えたので22時から配信で剥きます
配信	【朗報】BBP買えたので22時から配信で剥きます
絵柄	絵柄が好きでブラックロータスいいなあって思ってたら価値えぐくなっててびびってる
好き	絵柄が好きでブラックロータスいいなあって思ってたら価値えぐくなっててびびってる
ブラックロータス	絵柄が好きでブラックロータスいいなあって思ってたら価値えぐくなっててびびってる
価値	絵柄が好きでブラックロータスいいなあって思ってたら価値えぐくなっててびびってる
ぐくなっててびびってる	絵柄が好きでブラックロータスいいなあって思ってたら価値えぐくなっててびびってる
BBP	BBPがほしい〜！！！！
素敵	素敵なPOPありがとうううう🐙💕
POP	素敵なPOPありがとうううう🐙💕
黒	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
蛍光	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
組み合わせ	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
好き	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
ゆ	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
ちゃん	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
センス	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
大好き	黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
いつ	わからないことあればいつでもきいて♡
♡	わからないことあればいつでもきいて♡
蟹	ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀
配信	ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀
あい	ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀
！！！！！！！	ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀
みんな	ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀
ー	ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀
蟹	ひたすら蟹を剥く配信はこちら♡
配信	ひたすら蟹を剥く配信はこちら♡
こちら	ひたすら蟹を剥く配信はこちら♡
♡	ひたすら蟹を剥く配信はこちら♡
国家	国家試験を優先しなさああい😡！がんばってね！
試験	国家試験を優先しなさああい😡！がんばってね！
優先	国家試験を優先しなさああい😡！がんばってね！
あい	国家試験を優先しなさああい😡！がんばってね！
ｼﾞｯ	ｼﾞｯ…
めん	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
エゴサ	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
久々	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
マツコ	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
世界	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
めん	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
わたし	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
眷属	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
(	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
実物	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
)	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
わたし	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
ぐぬぬ	「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
pixivFANBOX	pixivFANBOXでへっくしゅん！な話を公開しました！
しゅん	pixivFANBOXでへっくしゅん！な話を公開しました！
話	pixivFANBOXでへっくしゅん！な話を公開しました！
公開	pixivFANBOXでへっくしゅん！な話を公開しました！
配信	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
ゲーム	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
みんな	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
差し入れ	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
開封	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
ファン	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
ボックス	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
ファンボ	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
すし	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
りんご	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
プラン	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
民	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
わたし	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
会	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
スケジュール	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
調整	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
ファン	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
ボックス	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
DM	配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
臣民	我が臣民すごいよ…頑張ったね…おつかれーしょん🐙💕
ー	我が臣民すごいよ…頑張ったね…おつかれーしょん🐙💕
イクサバマン	イクサバマンだ…
参加	もうすぐだよん！参加登録はお済みですか🐙💕
登録	もうすぐだよん！参加登録はお済みですか🐙💕
お済み	もうすぐだよん！参加登録はお済みですか🐙💕
臣民	我が臣民、すごい🐙🎀💕
！？！？！？	！？！？！？
？！？！？！？！？！	？！？！？！？！？！
(	(にくあつめ、がんばるぞ)
)	(にくあつめ、がんばるぞ)
リアル	リアルサイズでした😇
サイズ	リアルサイズでした😇
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう！おめでとう🐙💕
す	すこってくれてありがとうっ😇💕
コメント	コメントが嬉しい✌️🐙✌️タコ含めて148です♡
✌	コメントが嬉しい✌️🐙✌️タコ含めて148です♡
✌	コメントが嬉しい✌️🐙✌️タコ含めて148です♡
タコ	コメントが嬉しい✌️🐙✌️タコ含めて148です♡
♡	コメントが嬉しい✌️🐙✌️タコ含めて148です♡
気	気になります…！！！
古戦場	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
配信	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
きた	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
古戦場	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
自体	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
♡	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
期間	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
配信	今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
体調	体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！
みんな	体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！
古戦場	体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！
留守	体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！
浮上	体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！
臣民	体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！
方々	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
一緒	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
用意	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
戯嶋	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
頭	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
ちゃぼ	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
こ	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
わたし	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
シナリオ	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
熱	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
これ	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
♡	見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
おじゃま	おじゃましてきます🐙💕
マーダーミステリー	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
籠	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
燕	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
夢	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
Vtuber	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
#	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
マダクトゥ	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
V	【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
未成年	未成年さんもOK！？やったー🥰💕
OK	未成年さんもOK！？やったー🥰💕
ー	未成年さんもOK！？やったー🥰💕
ポケセン	ポケセンでエール団のイベントしてるの今日からじゃん、、、明日からかと思った、、、マリィちゃんのスマホケース欲しかった、、、、
エール	ポケセンでエール団のイベントしてるの今日からじゃん、、、明日からかと思った、、、マリィちゃんのスマホケース欲しかった、、、、
イベント	ポケセンでエール団のイベントしてるの今日からじゃん、、、明日からかと思った、、、マリィちゃんのスマホケース欲しかった、、、、
マリィ	ポケセンでエール団のイベントしてるの今日からじゃん、、、明日からかと思った、、、マリィちゃんのスマホケース欲しかった、、、、
スマホケース	ポケセンでエール団のイベントしてるの今日からじゃん、、、明日からかと思った、、、マリィちゃんのスマホケース欲しかった、、、、
kuri	kuriちゃんおめでとう🐙💕💕
めん	【めんだ交流会🐙開催決定🎉】
交流	【めんだ交流会🐙開催決定🎉】
開催	【めんだ交流会🐙開催決定🎉】
決定	【めんだ交流会🐙開催決定🎉】
ガチ	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
民	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
初心者	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
気	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
好き	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
それ	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
優勝	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
コンセプト	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
イベント	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
めん	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
交流	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
バトロコ	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
高田馬場	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
開催	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
決定	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
カジュアル	「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
元気	元気があるうちに告知出したいので18時を待っていて🐙💕
告知	元気があるうちに告知出したいので18時を待っていて🐙💕
ー	うわーん！動画作りたいよう！ゲームしたいよう！高熱やだやだ！
動画	うわーん！動画作りたいよう！ゲームしたいよう！高熱やだやだ！
たいよう	うわーん！動画作りたいよう！ゲームしたいよう！高熱やだやだ！
ゲーム	うわーん！動画作りたいよう！ゲームしたいよう！高熱やだやだ！
高熱	うわーん！動画作りたいよう！ゲームしたいよう！高熱やだやだ！
わたし	わたしはまだお熱が下がってないので控えめに参加します😇💕
熱	わたしはまだお熱が下がってないので控えめに参加します😇💕
控えめ	わたしはまだお熱が下がってないので控えめに参加します😇💕
参加	わたしはまだお熱が下がってないので控えめに参加します😇💕
&	>RT
gt	>RT
;	>RT
RT	>RT
めん	めんだこ
状態	状態異常：ねつ
異常	状態異常：ねつ
ねつ	状態異常：ねつ
ちゃぼ	どちゃぼこかっこいいな…！？！？トルフレブラックは！？ねえねえ！？
トルフレブラック	どちゃぼこかっこいいな…！？！？トルフレブラックは！？ねえねえ！？
臣民	ごめんよ臣民！体調崩した！！よって今日の配信お休みさせて！ごめんね…！！！！
体調	ごめんよ臣民！体調崩した！！よって今日の配信お休みさせて！ごめんね…！！！！
配信	ごめんよ臣民！体調崩した！！よって今日の配信お休みさせて！ごめんね…！！！！
休み	ごめんよ臣民！体調崩した！！よって今日の配信お休みさせて！ごめんね…！！！！
未成年	未成年臣民のためにもいつか昼イベはしたいんだ……！！！ありがとう…来てくれた小さな臣民…！
臣民	未成年臣民のためにもいつか昼イベはしたいんだ……！！！ありがとう…来てくれた小さな臣民…！
イベ	未成年臣民のためにもいつか昼イベはしたいんだ……！！！ありがとう…来てくれた小さな臣民…！
臣民	未成年臣民のためにもいつか昼イベはしたいんだ……！！！ありがとう…来てくれた小さな臣民…！
銀	わ！！！！！銀ちゃんおめでとう！！！！！！！！！🐙💕
！！！！！！！！	わ！！！！！銀ちゃんおめでとう！！！！！！！！！🐙💕
！！！！！！！	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
♡	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
天	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
司	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
武器	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
古戦場	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
SSR	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
元気	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
:	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
シュバ	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
HL	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
メタトロン	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
連戦	たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
ーーー	はじめるよーーー＝！！！！！！
！！！！！！	はじめるよーーー＝！！！！！！
ここ	ここにいて～～～！！！ごめん！！！！
～～～！！！	ここにいて～～～！！！ごめん！！！！
ガメンホワイトファンタジー	ガメンホワイトファンタジーになったから待っていて😇
お願い	よろしくお願いします♡
♡	よろしくお願いします♡
変更	お間違いなきよう！変更ごめんよ！！！
～～～～～～！	かわいいでしょ～～～～～～！やったー！！🐙💕
ー	かわいいでしょ～～～～～～！やったー！！🐙💕
行動	思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！
めん	思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！
アイドル	思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！
属性	思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！
天真爛漫	思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！
女子	思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！
－『	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
あなた	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
学園	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
アイドル	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
属性	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
診断	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
みんな	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
♪	－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
RT	たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！
感想	たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！
次	たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！
/	たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！
バレンタインイブイブ	たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！
！！！！！！！！！	たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！
主催	え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！
サプライズ	え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！
なに	え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！
めちゃくちゃ	え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！
臣民	え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！
！！！！！！！！！	え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！
:	ごめん！今日を21:30から！明日を21時からに変更します！！！！
変更	ごめん！今日を21:30から！明日を21時からに変更します！！！！
たこ	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
ーーーー	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
:	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
グラブル	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
感想	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
目標	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
光	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
天	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
司	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
武器	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
SSR	おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
返事	お返事はまた返させて！今日は頑張ったのでおふとんはいる！おやすみなさい！！！！
直近	直近の配信予定は…
配信	直近の配信予定は…
予定	直近の配信予定は…
川口	川口イベント感想配信＆グラブル
イベント	川口イベント感想配信＆グラブル
感想	川口イベント感想配信＆グラブル
配信	川口イベント感想配信＆グラブル
グラブル	川口イベント感想配信＆グラブル
光	光編成武器強化したいゾ配信
編成	光編成武器強化したいゾ配信
武器	光編成武器強化したいゾ配信
強化	光編成武器強化したいゾ配信
ゾ	光編成武器強化したいゾ配信
配信	光編成武器強化したいゾ配信
コラボ	コラボに参加してくるゾイ！
参加	コラボに参加してくるゾイ！
ゾイ	コラボに参加してくるゾイ！
古戦場	古戦場から逃げるな
臣民	ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕
対戦	ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕
感想	ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕
こ	ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕
RT	ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕
ー	ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕
(	(今回もめんだこオリパ完売ありがとう！)
めん	(今回もめんだこオリパ完売ありがとう！)
オリパ	(今回もめんだこオリパ完売ありがとう！)
完売	(今回もめんだこオリパ完売ありがとう！)
)	(今回もめんだこオリパ完売ありがとう！)
感想	で感想待ってるぞい🐙💕💕
ちゃぼ	どちゃぼこうれしいいい！がんばる🐙💕ありがとう♡
こ	どちゃぼこうれしいいい！がんばる🐙💕ありがとう♡
♡	どちゃぼこうれしいいい！がんばる🐙💕ありがとう♡
カードキングダム	今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！
川口	今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！
駅前	今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！
イベント	今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！
どきどき	今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！
みんな	今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！
気	今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！
あと	あと30分🐙💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃたのしみ！ありがとう！会えるのもオリパもわくわくしてる🐙💕
オリパ	めちゃくちゃたのしみ！ありがとう！会えるのもオリパもわくわくしてる🐙💕
ー	まっかせてー🐙💕
いつ	いつでもまってるので無理はしないでね😇
無理	いつでもまってるので無理はしないでね😇
わたし	今わたしはぽこぽこひとりまわしをして引きをあげてる🥰💕
こ	今わたしはぽこぽこひとりまわしをして引きをあげてる🥰💕
ひとり	今わたしはぽこぽこひとりまわしをして引きをあげてる🥰💕
引き	今わたしはぽこぽこひとりまわしをして引きをあげてる🥰💕
✌	また書くよ✌️🐙✌️💕
✌	また書くよ✌️🐙✌️💕
おまかせ	おまかせあれ🥰💕
わく	わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕
影	わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕
分身	わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕
感謝	わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕
✌	わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕
✌	わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕
紙	紙はいいぞ🥰
✌	わくわく✌️🐙✌️💕
✌	わくわく✌️🐙✌️💕
✌	ならよしっ🥰ありがとね、待ってます✌️🐙✌️
✌	ならよしっ🥰ありがとね、待ってます✌️🐙✌️
無理	無理はだめだぞ警察です！
だめ	無理はだめだぞ警察です！
警察	無理はだめだぞ警察です！
感謝	感謝🙏💕
しば	今日はたくさん遊んでもらうからなあああ！！！紙しばきしようなあ！！！🐙💕
画像	画像貼り忘れに気がついた🥰
それ	それとただいま！臣民！🐙💕
臣民	それとただいま！臣民！🐙💕
イベント	ついにイベントは今日🥰💕💕
実現	以前につぶやいてくれてたから実現させてみました♡
♡	以前につぶやいてくれてたから実現させてみました♡
ー	おはたこー！！！！🥰💕
これ	そしてこれは昨日のお写真😇
写真	そしてこれは昨日のお写真😇
続報	続報、待っててね！🐙💕💕
充実	昨日は充実した日でありました…今日も楽しむぞっ🐙💕(ツイート少なくてごめんよ！)
むぞっ	昨日は充実した日でありました…今日も楽しむぞっ🐙💕(ツイート少なくてごめんよ！)
(	昨日は充実した日でありました…今日も楽しむぞっ🐙💕(ツイート少なくてごめんよ！)
ツイート	昨日は充実した日でありました…今日も楽しむぞっ🐙💕(ツイート少なくてごめんよ！)
)	昨日は充実した日でありました…今日も楽しむぞっ🐙💕(ツイート少なくてごめんよ！)
たこ	たこといえば！？！？
みんな	みんなへ！明日、明後日あたりは留守にします！また15のあそvivaナイトで会おうね！！！！早ければ14の夜の配信！！！！
留守	みんなへ！明日、明後日あたりは留守にします！また15のあそvivaナイトで会おうね！！！！早ければ14の夜の配信！！！！
viva	みんなへ！明日、明後日あたりは留守にします！また15のあそvivaナイトで会おうね！！！！早ければ14の夜の配信！！！！
ナイト	みんなへ！明日、明後日あたりは留守にします！また15のあそvivaナイトで会おうね！！！！早ければ14の夜の配信！！！！
配信	みんなへ！明日、明後日あたりは留守にします！また15のあそvivaナイトで会おうね！！！！早ければ14の夜の配信！！！！
これ	これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！
わたし	これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！
！？！？！？！？！？	これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！
ヒトデ	これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！
マン	これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！
！！！！！！	これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！
！！！！！！！！！	うれしい！！！！！！！！！
オリパ	オリパ開封たのしかった！！！！ほーんとたくさん笑った…！みんないろいろ仕込むなあ！！！ありがとうございます！！！🐙💕
開封	オリパ開封たのしかった！！！！ほーんとたくさん笑った…！みんないろいろ仕込むなあ！！！ありがとうございます！！！🐙💕
ー	オリパ開封たのしかった！！！！ほーんとたくさん笑った…！みんないろいろ仕込むなあ！！！ありがとうございます！！！🐙💕
みんな	オリパ開封たのしかった！！！！ほーんとたくさん笑った…！みんないろいろ仕込むなあ！！！ありがとうございます！！！🐙💕
め	はっじめっるよーーーー！！！！
ーーーー	はっじめっるよーーーー！！！！
臣民	臣民からのオリパ開封はここで待ってて！
オリパ	臣民からのオリパ開封はここで待ってて！
開封	臣民からのオリパ開封はここで待ってて！
ここ	臣民からのオリパ開封はここで待ってて！
コードギアス	コードギアスは最高なんだ…
最高	コードギアスは最高なんだ…
キュート	ゆるゆるキュート！柔らかい絵柄もすこ🥰💕描いてくれてありがとう♡
絵柄	ゆるゆるキュート！柔らかい絵柄もすこ🥰💕描いてくれてありがとう♡
♡	ゆるゆるキュート！柔らかい絵柄もすこ🥰💕描いてくれてありがとう♡
たん	のたんちゃんおめでとう！🐙💕
届け	お届けできてよかった！卍さいつよ卍かましてくだせえ🐙💕
卍	お届けできてよかった！卍さいつよ卍かましてくだせえ🐙💕
いつよ	お届けできてよかった！卍さいつよ卍かましてくだせえ🐙💕
卍	お届けできてよかった！卍さいつよ卍かましてくだせえ🐙💕
オリパ	おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕
開封	おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕
配信	おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕
(	おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕
)	おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕
ろ	おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕
佐藤	佐藤・ラルトス・ちほりさん…
ラルトス・	佐藤・ラルトス・ちほりさん…
ほり	佐藤・ラルトス・ちほりさん…
誰	誰なんだ…………
佐藤	佐藤ちほりさん……
ほり	佐藤ちほりさん……
自慢	自慢していい？これ、わたしの宝物。
これ	自慢していい？これ、わたしの宝物。
わたし	自慢していい？これ、わたしの宝物。
宝物	自慢していい？これ、わたしの宝物。
ゅき	しゅき、、、、✌️🐙✌️💕
✌	しゅき、、、、✌️🐙✌️💕
✌	しゅき、、、、✌️🐙✌️💕
ススモト	ススモトちゃん、空杏ちゃん企画本当にありがとうございました🐙💕
空	ススモトちゃん、空杏ちゃん企画本当にありがとうございました🐙💕
杏	ススモトちゃん、空杏ちゃん企画本当にありがとうございました🐙💕
企画	ススモトちゃん、空杏ちゃん企画本当にありがとうございました🐙💕
これ	これみて思い出したけどライトつけわすれてた♡♡♡てへ♡♡♡
ライト	これみて思い出したけどライトつけわすれてた♡♡♡てへ♡♡♡
つけ	これみて思い出したけどライトつけわすれてた♡♡♡てへ♡♡♡
♡♡♡	これみて思い出したけどライトつけわすれてた♡♡♡てへ♡♡♡
♡♡♡	これみて思い出したけどライトつけわすれてた♡♡♡てへ♡♡♡
オリパ	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
開封	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
配信	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
愛	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
どれ	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
テーマ	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
感謝	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
紹介	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
オリパ	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
:	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
それ	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
総勢	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
メッセージ	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
色紙	オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
手	手が出るから！！！苦手な人類は気を付けてね！！！
苦手	手が出るから！！！苦手な人類は気を付けてね！！！
人類	手が出るから！！！苦手な人類は気を付けてね！！！
気	手が出るから！！！苦手な人類は気を付けてね！！！
調整	調整のため少し遅れます！
開封	開封配信！22:15~
配信	開封配信！22:15~
:	開封配信！22:15~
~	開封配信！22:15~
紹介	（全部は紹介できないです！ごめんね！）
紹介	今日は頂き物紹介する配信を22時からするよん！楽しみにしていて！！場合によっては遅れるかも！その時はまたお知らせします🐙💕
配信	今日は頂き物紹介する配信を22時からするよん！楽しみにしていて！！場合によっては遅れるかも！その時はまたお知らせします🐙💕
楽しみ	今日は頂き物紹介する配信を22時からするよん！楽しみにしていて！！場合によっては遅れるかも！その時はまたお知らせします🐙💕
お知らせ	今日は頂き物紹介する配信を22時からするよん！楽しみにしていて！！場合によっては遅れるかも！その時はまたお知らせします🐙💕
ー	わ！やったー！！！助かります🥰💕お願いします！
お願い	わ！やったー！！！助かります🥰💕お願いします！
ガメンブラックファンタジー	ガメンブラックファンタジーからゼノサジ爪剥ぎ配信までありがとうございました🐙💕たくさんあそべてうれしかった！！！！
ゼノサジ	ガメンブラックファンタジーからゼノサジ爪剥ぎ配信までありがとうございました🐙💕たくさんあそべてうれしかった！！！！
爪	ガメンブラックファンタジーからゼノサジ爪剥ぎ配信までありがとうございました🐙💕たくさんあそべてうれしかった！！！！
配信	ガメンブラックファンタジーからゼノサジ爪剥ぎ配信までありがとうございました🐙💕たくさんあそべてうれしかった！！！！
omatase	omatase
shimashita	shimashita............
............	shimashita............
ここ	ここで待ってて！
配信	今日の配信は22:30からです！よろしくね！
:	今日の配信は22:30からです！よろしくね！
これ	これ本当楽しい🙏💕
本当	これ本当楽しい🙏💕
ちゃぼ	どちゃぼこうれしい…🙏💕💕💕
こ	どちゃぼこうれしい…🙏💕💕💕
～～～～～～～！！！	うれしいぞ～～～～～～～！！！
風邪	風邪には気を付けてね！（寒いのにお外出たのすごいつよい）
気	風邪には気を付けてね！（寒いのにお外出たのすごいつよい）
外出	風邪には気を付けてね！（寒いのにお外出たのすごいつよい）
ゲイルヴェスパー	ゲイルヴェスパーさんつよくてありがてえ🙏
ちゃぼ	どちゃぼこありがたいー！ありがとう♡
こ	どちゃぼこありがたいー！ありがとう♡
ー	どちゃぼこありがたいー！ありがとう♡
♡	どちゃぼこありがたいー！ありがとう♡
マウス	マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️
グラブル	マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️
作業	マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️
配信	マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️
✌	マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️
✌	マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️
メメモリ	結局メメモリは抜いて、黒豆だんしゃくをさすことにした🐙💕
黒豆	結局メメモリは抜いて、黒豆だんしゃくをさすことにした🐙💕
しゃく	結局メメモリは抜いて、黒豆だんしゃくをさすことにした🐙💕
人	人狼やる際よろしければぜひ呼んでください🐙💕
狼	人狼やる際よろしければぜひ呼んでください🐙💕
す	す、すんごく気になります！よろしければぜひご協力させてください🥰💕
気	す、すんごく気になります！よろしければぜひご協力させてください🥰💕
協力	す、すんごく気になります！よろしければぜひご協力させてください🥰💕
白	あっ白ないからメメモリ出せなくない？！？！？！？かなしい
メメモリ	あっ白ないからメメモリ出せなくない？！？！？！？かなしい
！？！？！？	あっ白ないからメメモリ出せなくない？！？！？！？かなしい
おすすめ	おすすめカード教えてくれた民たちありがとうございました🥰💕
カード	おすすめカード教えてくれた民たちありがとうございました🥰💕
民	おすすめカード教えてくれた民たちありがとうございました🥰💕
配信	配信できなかった悲しみをぶつけた🔥✊✌️🤚🔥
悲しみ	配信できなかった悲しみをぶつけた🔥✊✌️🤚🔥
✊✌	配信できなかった悲しみをぶつけた🔥✊✌️🤚🔥
✊✌	🔥🔥✊✌️🤚🔥🔥
わたし	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
TCG	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
株式会社	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
CTG	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
関連	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
コンテンツ	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
VTuber	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
！？！？！？(?)	わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
感謝	いと感謝です…わーい！ありがとうございます🐙💕
グラブル	もう拗ねたからなあああ！！！！グラブルするぞこら！デッキいじるぞこら！
デッキ	もう拗ねたからなあああ！！！！グラブルするぞこら！デッキいじるぞこら！
臣民	臣民へ
お知らせ	【嬉しいお知らせ】
おかげ	おかげさまでBOOTH空っぽだよ！
BOOTH	おかげさまでBOOTH空っぽだよ！
空っぽ	おかげさまでBOOTH空っぽだよ！
グッズ	グッズ完売ありがとう🥰💕
完売	グッズ完売ありがとう🥰💕
お知らせ	【悲しいお知らせ】
めん	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
(	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
ねこ	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
がた	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
)	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
マウス	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
ワイヤレス	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
PC	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
関連	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
何	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
配信	だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
たこ	たこより
pixivFANBOX	pixivFANBOXであけおめとリターンの話！を公開しました！
め	pixivFANBOXであけおめとリターンの話！を公開しました！
リターン	pixivFANBOXであけおめとリターンの話！を公開しました！
話	pixivFANBOXであけおめとリターンの話！を公開しました！
公開	pixivFANBOXであけおめとリターンの話！を公開しました！
こちら	こちらは二次創作グッズになるんだけれど可愛くてお気に入りなのでぜひに🐙💕
創作	こちらは二次創作グッズになるんだけれど可愛くてお気に入りなのでぜひに🐙💕
グッズ	こちらは二次創作グッズになるんだけれど可愛くてお気に入りなのでぜひに🐙💕
お気に入り	こちらは二次創作グッズになるんだけれど可愛くてお気に入りなのでぜひに🐙💕
アクリル	アクリルキーホルダー【めんだこちゃん】
キーホルダー	アクリルキーホルダー【めんだこちゃん】
めん	アクリルキーホルダー【めんだこちゃん】
マヨライス	マヨライス推奨委員会
推奨	マヨライス推奨委員会
委員	マヨライス推奨委員会
(	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
どど	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
マヨネーズ	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
)	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
商品	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
ファンティア	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
[	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
Fantia	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
]	(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
デッキ	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
ケース	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
完売	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
～～～～！！！！！	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
プレマ	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
デッキ	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
ケース	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
びっくり	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
～～～！！！	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
プレマ	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
～	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
表示	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
バグ	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
みんな	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
大事	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
♡	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
再販	デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
(	(デッキケース、あと２個です)
デッキ	(デッキケース、あと２個です)
ケース	(デッキケース、あと２個です)
あと	(デッキケース、あと２個です)
)	(デッキケース、あと２個です)
臣民	し…臣民証も完売してたことに気が付きました…ありがとう…まっててね！🐙💕
完売	し…臣民証も完売してたことに気が付きました…ありがとう…まっててね！🐙💕
デッキ	デッキケースもごくわずかになりました…わああ…みんなお迎えありがとう…ありがとう…🙏💕
ケース	デッキケースもごくわずかになりました…わああ…みんなお迎えありがとう…ありがとう…🙏💕
みんな	デッキケースもごくわずかになりました…わああ…みんなお迎えありがとう…ありがとう…🙏💕
お迎え	デッキケースもごくわずかになりました…わああ…みんなお迎えありがとう…ありがとう…🙏💕
ちゃぼ	どちゃぼこ…ありがとうございます…！
こ	どちゃぼこ…ありがとうございます…！
めん	めんだこサプライ♡TCGデッキケース！
サプライ	めんだこサプライ♡TCGデッキケース！
♡	めんだこサプライ♡TCGデッキケース！
TCG	めんだこサプライ♡TCGデッキケース！
デッキ	めんだこサプライ♡TCGデッキケース！
ケース	めんだこサプライ♡TCGデッキケース！
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
ケース	ケースはまだありそう！というかまだ出して5分くらいだからね！？！？！？
！？！？！？	ありがとうございます…！？！？！？
開始	えっ開始して1,2分でプレマ完売ってマジ…？！
,	えっ開始して1,2分でプレマ完売ってマジ…？！
プレマ	えっ開始して1,2分でプレマ完売ってマジ…？！
完売	えっ開始して1,2分でプレマ完売ってマジ…？！
マジ	えっ開始して1,2分でプレマ完売ってマジ…？！
投稿	投稿できてるかな！？
✌	✌️🐙✌️💕
✌	✌️🐙✌️💕
♡	たのしみにしてます♡
FANBOX	FANBOX…日がまたぐまでに間に合わなくてごめん…！書き終えたので明日更新します…ごめん…！
日	FANBOX…日がまたぐまでに間に合わなくてごめん…！書き終えたので明日更新します…ごめん…！
更新	FANBOX…日がまたぐまでに間に合わなくてごめん…！書き終えたので明日更新します…ごめん…！
それ	こういうのどうって言うのがあればぜひ何でそれがよきなのかを教えて！あとあと、略称とかがまだあまり分からないので解説してくださる際になるべく略さず書いていただけたら嬉しいです…！ごめんね…！
略称	こういうのどうって言うのがあればぜひ何でそれがよきなのかを教えて！あとあと、略称とかがまだあまり分からないので解説してくださる際になるべく略さず書いていただけたら嬉しいです…！ごめんね…！
解説	こういうのどうって言うのがあればぜひ何でそれがよきなのかを教えて！あとあと、略称とかがまだあまり分からないので解説してくださる際になるべく略さず書いていただけたら嬉しいです…！ごめんね…！
デシブコ・グーチーパ	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
ここ	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
メメント	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
守	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
神宮	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
メメント	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
守	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
神宮	デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
わ	どわー！？！？すこ！！！！！！こちらこそよろしくお願いします！わーい！！🥰💕
ー	どわー！？！？すこ！！！！！！こちらこそよろしくお願いします！わーい！！🥰💕
こちら	どわー！？！？すこ！！！！！！こちらこそよろしくお願いします！わーい！！🥰💕
お願い	どわー！？！？すこ！！！！！！こちらこそよろしくお願いします！わーい！！🥰💕
！？！？！？！？？！？	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
！？！？！？！	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
原宿	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
()	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
民	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
ナー	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
？！？！？	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
ゃぼこびっくりしてるよ	！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
見た目	見た目がすこでちょこちょこ見てたの…どちゃぼこ嬉しい…
ちゃぼ	見た目がすこでちょこちょこ見てたの…どちゃぼこ嬉しい…
こ	見た目がすこでちょこちょこ見てたの…どちゃぼこ嬉しい…
サンダル	サンダル警察だ…
警察	サンダル警察だ…
わたし	わたしも新しいお洋服着たいなああ！🐙💕今のもすこぶるお気に入りなんだけどね！
洋服	わたしも新しいお洋服着たいなああ！🐙💕今のもすこぶるお気に入りなんだけどね！
お気に入り	わたしも新しいお洋服着たいなああ！🐙💕今のもすこぶるお気に入りなんだけどね！
素足	呼んだな〜！？素足にサンダルだよ！！！
サンダル	呼んだな〜！？素足にサンダルだよ！！！
めん	今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
帝国	今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
城下町	今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
視察	今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
いってき	今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
ー	今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
♡	今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
タグ	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
わたし	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
イベント	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
関与	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
出演	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
勘違い	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
可能	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
修正	タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
海	海の底からこんにちはー！✌️🐙✌️💕
底	海の底からこんにちはー！✌️🐙✌️💕
ー	海の底からこんにちはー！✌️🐙✌️💕
！✌	海の底からこんにちはー！✌️🐙✌️💕
✌	海の底からこんにちはー！✌️🐙✌️💕
マヨ	どどマヨちゃんのいらすとは最高なんだよなあ
最高	どどマヨちゃんのいらすとは最高なんだよなあ
休み	では今日は休みなのでゼノの森にかえります…まってろゼノサジタリウス…
ゼノ	では今日は休みなのでゼノの森にかえります…まってろゼノサジタリウス…
森	では今日は休みなのでゼノの森にかえります…まってろゼノサジタリウス…
ろ	では今日は休みなのでゼノの森にかえります…まってろゼノサジタリウス…
ゼノサジタリウス	では今日は休みなのでゼノの森にかえります…まってろゼノサジタリウス…
配信	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
サムネ	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
企画	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
ネリネリタイム	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
ここ	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
話	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
flat	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
-	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
先生	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
おかげ	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
コラボ	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
つり	最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
flat	flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）
-	flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）
アーカイブ	flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）
こ	flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）
名前	flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）
びっくり	flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）
！！！！！！	あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！
書き初め	あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！
！！！！！！！	あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！
墨	あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！
めん	あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！
墨袋	あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！
がん	がんばリボンついててうれしい！褒められない人間なんていないんだよ！だからだいじょうぶ！
リボン	がんばリボンついててうれしい！褒められない人間なんていないんだよ！だからだいじょうぶ！
人間	がんばリボンついててうれしい！褒められない人間なんていないんだよ！だからだいじょうぶ！
だいじょうぶ	がんばリボンついててうれしい！褒められない人間なんていないんだよ！だからだいじょうぶ！
！！！！！！	いつもありがとね！！！！！！！まってる！🐙💕
人間	えらにならないで！人間になって！！！！（かにかまだった）
かに	えらにならないで！人間になって！！！！（かにかまだった）
かま	えらにならないで！人間になって！！！！（かにかまだった）
ちゃぼ	がんばる…！どちゃぼこありがとう！！！！🐙💕
リプ	いつもリプくれてるのがばちぼこに嬉しいんだからね！！！！！！！！！
ば	いつもリプくれてるのがばちぼこに嬉しいんだからね！！！！！！！！！
こ	いつもリプくれてるのがばちぼこに嬉しいんだからね！！！！！！！！！
！！！！！！！！	いつもリプくれてるのがばちぼこに嬉しいんだからね！！！！！！！！！
器用	器用すぎない？？？千手観音なの？？？？？（がんばれてえらい）
千手観音	器用すぎない？？？千手観音なの？？？？？（がんばれてえらい）
ちゃぼ	いいんだよ！！！！つかってくれてんのがどちゃぼこに嬉しいからな！いろんなところで使って！！ありがとね🐙💕
こ	いいんだよ！！！！つかってくれてんのがどちゃぼこに嬉しいからな！いろんなところで使って！！ありがとね🐙💕
古	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
シャドール	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
マドルチェ	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
ゴーストリック	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
好き	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
シャドール	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
ストラク	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
いつ	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
♡	古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
GW	GWは申し込んだぞい🐙💕
太鼓	太鼓の達人わたしはできないからすごい！！！がんばれてえらい！！！！！！
達人	太鼓の達人わたしはできないからすごい！！！がんばれてえらい！！！！！！
わたし	太鼓の達人わたしはできないからすごい！！！がんばれてえらい！！！！！！
！！！！！！	太鼓の達人わたしはできないからすごい！！！がんばれてえらい！！！！！！
ぐらぶるがんばれてえらい	ぐらぶるがんばれてえらい
ーーーーー	まっかせてーーーーー！！！！！15日(こちらは来月だけど)がんばってね🐙💕
！！！！！	まっかせてーーーーー！！！！！15日(こちらは来月だけど)がんばってね🐙💕
(	まっかせてーーーーー！！！！！15日(こちらは来月だけど)がんばってね🐙💕
こちら	まっかせてーーーーー！！！！！15日(こちらは来月だけど)がんばってね🐙💕
)	まっかせてーーーーー！！！！！15日(こちらは来月だけど)がんばってね🐙💕
わたし	わたしはしてないからだいじょうぶ！やすむときはやすんでるからな！！！ありがとう🐙💕
だいじょうぶ	わたしはしてないからだいじょうぶ！やすむときはやすんでるからな！！！ありがとう🐙💕
やす	わたしはしてないからだいじょうぶ！やすむときはやすんでるからな！！！ありがとう🐙💕
むときはやすんでるからな	わたしはしてないからだいじょうぶ！やすむときはやすんでるからな！！！ありがとう🐙💕
わたし	わたしの朝ごはんや晩ごはん、たまにあれで決めてるからな？！？！？！
ごはん	わたしの朝ごはんや晩ごはん、たまにあれで決めてるからな？！？！？！
ごはん	わたしの朝ごはんや晩ごはん、たまにあれで決めてるからな？！？！？！
あれ	わたしの朝ごはんや晩ごはん、たまにあれで決めてるからな？！？！？！
最高	褒めるのも褒められるのも最高なんだ🐙💕！！！わーーーい！！！！！
ーーー	褒めるのも褒められるのも最高なんだ🐙💕！！！わーーーい！！！！！
気持ち	いつもありがとうの気持ち！！！イドウちゃんはランクあげられてえらい！！！今褒めておくね！！！！！！
イドウ	いつもありがとうの気持ち！！！イドウちゃんはランクあげられてえらい！！！今褒めておくね！！！！！！
ランク	いつもありがとうの気持ち！！！イドウちゃんはランクあげられてえらい！！！今褒めておくね！！！！！！
沼	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
～～～～～！！！	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
世界	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
～～～！	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
夏	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
コミ	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
差し入れ	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
刃	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
鬼	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
～～！	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
～～～？！？！	沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
思い出	そういってもらえてうれしい！これからたくさん思い出つくっていこうね！！！！巻き込むからな～～～～！！！！！！！
～～～～！！！！！！！	そういってもらえてうれしい！これからたくさん思い出つくっていこうね！！！！巻き込むからな～～～～！！！！！！！
イン	インフルつらいからな！！！！！頑張れてえらい！！！！！！
フル	インフルつらいからな！！！！！頑張れてえらい！！！！！！
！！！！！！	インフルつらいからな！！！！！頑張れてえらい！！！！！！
リズム	リズムゲームしながら枠きくのはさすがに強すぎるからな？！？？
ゲーム	リズムゲームしながら枠きくのはさすがに強すぎるからな？！？？
枠	リズムゲームしながら枠きくのはさすがに強すぎるからな？！？？
企画	企画してよかったなあってめちゃくちゃ思える！ありがとう！🐙💕やれてよかった！
めちゃくちゃ	企画してよかったなあってめちゃくちゃ思える！ありがとう！🐙💕やれてよかった！
それ	それもって奈々ちゃんのライブこれからも挑んでいけ～～～！かかってこーーーい！！！
奈々	それもって奈々ちゃんのライブこれからも挑んでいけ～～～！かかってこーーーい！！！
ライブ	それもって奈々ちゃんのライブこれからも挑んでいけ～～～！かかってこーーーい！！！
～～～！	それもって奈々ちゃんのライブこれからも挑んでいけ～～～！かかってこーーーい！！！
ーーー	それもって奈々ちゃんのライブこれからも挑んでいけ～～～！かかってこーーーい！！！
しあわせ	しあわせでいっぱい！！！！みてくれてありがとね！たのしかった！！！
語彙	ああ…ああ…嬉しさと嬉しさと嬉しさと嬉しさで語彙力なくなったよ…ほんといつもありがとう…！！！！わーい！！！ナグアスラちゃんも毎日ナグごはん投稿できてえらい！
ナグアスラ	ああ…ああ…嬉しさと嬉しさと嬉しさと嬉しさで語彙力なくなったよ…ほんといつもありがとう…！！！！わーい！！！ナグアスラちゃんも毎日ナグごはん投稿できてえらい！
ナグ	ああ…ああ…嬉しさと嬉しさと嬉しさと嬉しさで語彙力なくなったよ…ほんといつもありがとう…！！！！わーい！！！ナグアスラちゃんも毎日ナグごはん投稿できてえらい！
ごはん	ああ…ああ…嬉しさと嬉しさと嬉しさと嬉しさで語彙力なくなったよ…ほんといつもありがとう…！！！！わーい！！！ナグアスラちゃんも毎日ナグごはん投稿できてえらい！
投稿	ああ…ああ…嬉しさと嬉しさと嬉しさと嬉しさで語彙力なくなったよ…ほんといつもありがとう…！！！！わーい！！！ナグアスラちゃんも毎日ナグごはん投稿できてえらい！
ほっぺ	ほっぺがいたいよ！！！！しあわせの痛み！！！！！グラブルがんばってるからえらい♡
しあわせ	ほっぺがいたいよ！！！！しあわせの痛み！！！！！グラブルがんばってるからえらい♡
痛み	ほっぺがいたいよ！！！！しあわせの痛み！！！！！グラブルがんばってるからえらい♡
グラブル	ほっぺがいたいよ！！！！しあわせの痛み！！！！！グラブルがんばってるからえらい♡
♡	ほっぺがいたいよ！！！！しあわせの痛み！！！！！グラブルがんばってるからえらい♡
企画	そういってもらえてよかった！企画してよかった🐙💕
就活	就活は今は大変かもだけど終わったらたくさんまた褒めたいから教えてね！！！！！がんばろうね！！！！！
大変	就活は今は大変かもだけど終わったらたくさんまた褒めたいから教えてね！！！！！がんばろうね！！！！！
みんな	みんながしあわせな空間って最高！！！！！
しあわせ	みんながしあわせな空間って最高！！！！！
空間	みんながしあわせな空間って最高！！！！！
最高	みんながしあわせな空間って最高！！！！！
モチベ	モチベあがりすぎてやるきのかまたり！！！！！！おまかせあれ♡
ぎてやるきのかまたり	モチベあがりすぎてやるきのかまたり！！！！！！おまかせあれ♡
！！！！！！	モチベあがりすぎてやるきのかまたり！！！！！！おまかせあれ♡
おまかせ	モチベあがりすぎてやるきのかまたり！！！！！！おまかせあれ♡
♡	モチベあがりすぎてやるきのかまたり！！！！！！おまかせあれ♡
リボン	リボン装備嬉しい！！！！！ほんとたくさん頑張れてえらい！むりはだめぞ！
装備	リボン装備嬉しい！！！！！ほんとたくさん頑張れてえらい！むりはだめぞ！
むりはだめぞ	リボン装備嬉しい！！！！！ほんとたくさん頑張れてえらい！むりはだめぞ！
しあわせ	しあわせいっぱいだった！うれしい！
ご飯	ご飯食べにくくなっちゃうじゃん！！！！！！！！（？）
！！！！！！！（？）	ご飯食べにくくなっちゃうじゃん！！！！！！！！（？）
がん	がんばリボン装備嬉しいぞ～～～～～～！！！！！！こちらこそありがとう🐙💕🎀
リボン	がんばリボン装備嬉しいぞ～～～～～～！！！！！！こちらこそありがとう🐙💕🎀
装備	がんばリボン装備嬉しいぞ～～～～～～！！！！！！こちらこそありがとう🐙💕🎀
～～～～～～！！！！！！	がんばリボン装備嬉しいぞ～～～～～～！！！！！！こちらこそありがとう🐙💕🎀
こちら	がんばリボン装備嬉しいぞ～～～～～～！！！！！！こちらこそありがとう🐙💕🎀
古	古だけどね！！！！！リンク以降はわかんない！
リンク	古だけどね！！！！！リンク以降はわかんない！
ちゃぼ	どちゃぼこうれしい…そう思ってくれてありがとう…！！しあわせ！！！！！
こ	どちゃぼこうれしい…そう思ってくれてありがとう…！！しあわせ！！！！！
しあわせ	どちゃぼこうれしい…そう思ってくれてありがとう…！！しあわせ！！！！！
！！！！！！！！！！！	がんばった！！！！！！！！！！！
のど	がんばった！！！がんばったのどちゃぼこえらいぞ🐙💕
ちゃぼ	がんばった！！！がんばったのどちゃぼこえらいぞ🐙💕
こ	がんばった！！！がんばったのどちゃぼこえらいぞ🐙💕
ちゃぼ	今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕
こ	今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕
みんな	今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕
みんな	今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕
報告	今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕
モチベ	今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕
め	はっじめっるよー！
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ嬉しい！早くて3月あたりには再販できたらいいなの気持ちだから待っていて！ごめんよ！
月	めちゃくちゃ嬉しい！早くて3月あたりには再販できたらいいなの気持ちだから待っていて！ごめんよ！
再販	めちゃくちゃ嬉しい！早くて3月あたりには再販できたらいいなの気持ちだから待っていて！ごめんよ！
気持ち	めちゃくちゃ嬉しい！早くて3月あたりには再販できたらいいなの気持ちだから待っていて！ごめんよ！
✌	じゃじゃん✌️🐙✌️💕
✌	じゃじゃん✌️🐙✌️💕
ヘル	ヘル2回行って1ドロずつしてるからヘルはワンチャンドロ確定なの？って思ったけどそんなことはなかった
ドロ	ヘル2回行って1ドロずつしてるからヘルはワンチャンドロ確定なの？って思ったけどそんなことはなかった
ヘル	ヘル2回行って1ドロずつしてるからヘルはワンチャンドロ確定なの？って思ったけどそんなことはなかった
ワンチャンドロ	ヘル2回行って1ドロずつしてるからヘルはワンチャンドロ確定なの？って思ったけどそんなことはなかった
確定	ヘル2回行って1ドロずつしてるからヘルはワンチャンドロ確定なの？って思ったけどそんなことはなかった
アル	アルカブあと2つ♡
カブ	アルカブあと2つ♡
あと	アルカブあと2つ♡
♡	アルカブあと2つ♡
めちゃくちゃ	えっっっめちゃくちゃ落ちる…感謝…
感謝	えっっっめちゃくちゃ落ちる…感謝…
ドロップ	ドロップすると俄然やる気出る✌️🐙✌️
やる気	ドロップすると俄然やる気出る✌️🐙✌️
✌	ドロップすると俄然やる気出る✌️🐙✌️
✌	ドロップすると俄然やる気出る✌️🐙✌️
ゼノ	ゼノ武器狩りに行ってきます🥳
武器	ゼノ武器狩りに行ってきます🥳
狩り	ゼノ武器狩りに行ってきます🥳
イラスト	イラストが見える…見えるぞ…！
つよ	つよすぎなんだよなあ？！？！？！
みんな	えへへ！みんなありがとう🥰💕いつかカードになれるよう頑張るよ！🐙💕
カード	えへへ！みんなありがとう🥰💕いつかカードになれるよう頑張るよ！🐙💕
シンプル	シンプルですき🥰
ライト	ライト、ダークネスに続いて出るのめんだこはつよい
ダーク	ライト、ダークネスに続いて出るのめんだこはつよい
ネス	ライト、ダークネスに続いて出るのめんだこはつよい
めん	ライト、ダークネスに続いて出るのめんだこはつよい
さいき	さいきょっ♡
ょっ	さいきょっ♡
♡	さいきょっ♡
オシャレオブオシャレ	オシャレオブオシャレ
モルネク	モルネクにいれちゃお♡
♡	モルネクにいれちゃお♡
これ	これは大会の時とかカード名書くの途中で諦めるひと続出しそう♡
大会	これは大会の時とかカード名書くの途中で諦めるひと続出しそう♡
カード	これは大会の時とかカード名書くの途中で諦めるひと続出しそう♡
続出	これは大会の時とかカード名書くの途中で諦めるひと続出しそう♡
♡	これは大会の時とかカード名書くの途中で諦めるひと続出しそう♡
これ	これはめんだこですね…(?)刃鬼に挿せる…
めん	これはめんだこですね…(?)刃鬼に挿せる…
(?)	これはめんだこですね…(?)刃鬼に挿せる…
刃	これはめんだこですね…(?)刃鬼に挿せる…
鬼	これはめんだこですね…(?)刃鬼に挿せる…
ルビ	きっとかわいいルビついてるやつ🥰
やつ	きっとかわいいルビついてるやつ🥰
これ	これはゼニス(ハンターもつけたい)
ゼニス	これはゼニス(ハンターもつけたい)
(	これはゼニス(ハンターもつけたい)
ハンター	これはゼニス(ハンターもつけたい)
)	これはゼニス(ハンターもつけたい)
シンプル	シンプル！でもよき！！わかりやすい！
ルビ	ルビついてるのおしゃれ🥰💕
おしゃれ	ルビついてるのおしゃれ🥰💕
神聖	神聖そう！
ツインパクト	ツインパクト！
上	上にカタカナでルビふってそう
カタカナ	上にカタカナでルビふってそう
ルビ	上にカタカナでルビふってそう
コール	コールオブ…これ以上は言えない…
オブ	コールオブ…これ以上は言えない…
これ	コールオブ…これ以上は言えない…
シンプル	シンプルですこ♡
こ	シンプルですこ♡
♡	シンプルですこ♡
♡	すべてがすごい♡ワールドブレイカー！
ワールドブレイカー	すべてがすごい♡ワールドブレイカー！
海	海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡
底	海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡
ー	海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡
めん	海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡
ゃんをすこれっ	海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡
♡	海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡
ちゃぼ	どちゃぼこはっぴー！ありがとう🐙💕
こ	どちゃぼこはっぴー！ありがとう🐙💕
はっぴ	どちゃぼこはっぴー！ありがとう🐙💕
ー	どちゃぼこはっぴー！ありがとう🐙💕
めん	今年もめんだこちゃんをすこれ〜♡
これ	今年もめんだこちゃんをすこれ〜♡
♡	今年もめんだこちゃんをすこれ〜♡
下	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
イベント	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
風景	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
写真	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
/	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
確率	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
臣民	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
わたし	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
♡	下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
臣民	おはたこ！今日は臣民証発行する日！ぽこぽこぽん！帝国長は頑張るぞ！🐙💕
発行	おはたこ！今日は臣民証発行する日！ぽこぽこぽん！帝国長は頑張るぞ！🐙💕
こ	おはたこ！今日は臣民証発行する日！ぽこぽこぽん！帝国長は頑張るぞ！🐙💕
帝国	おはたこ！今日は臣民証発行する日！ぽこぽこぽん！帝国長は頑張るぞ！🐙💕
ﾎﾟﾍﾟｪ	ﾎﾟﾍﾟｪ…（鳴き声）
鳴き声	ﾎﾟﾍﾟｪ…（鳴き声）
配信	【配信告知🐙💕】
告知	【配信告知🐙💕】
みんな	みんなは最近頑張ったことはありますか？わたしはしっかり休息をとることを頑張りました。わたしえらい。
わたし	みんなは最近頑張ったことはありますか？わたしはしっかり休息をとることを頑張りました。わたしえらい。
休息	みんなは最近頑張ったことはありますか？わたしはしっかり休息をとることを頑張りました。わたしえらい。
わたし	みんなは最近頑張ったことはありますか？わたしはしっかり休息をとることを頑張りました。わたしえらい。
みんな	ということでみんなから褒められるのが嬉しかったので、わたしもみんなを褒めちぎらせてください。
わたし	ということでみんなから褒められるのが嬉しかったので、わたしもみんなを褒めちぎらせてください。
みんな	ということでみんなから褒められるのが嬉しかったので、わたしもみんなを褒めちぎらせてください。
企画	あっっっ月曜22時からの企画の告知を日曜にしようと思っていたら日曜日が終わってた…ﾎﾟﾍﾟｪ…
告知	あっっっ月曜22時からの企画の告知を日曜にしようと思っていたら日曜日が終わってた…ﾎﾟﾍﾟｪ…
ﾎﾟﾍﾟｪ	あっっっ月曜22時からの企画の告知を日曜にしようと思っていたら日曜日が終わってた…ﾎﾟﾍﾟｪ…
わたし	いろいろ過去作ったもの見てたらいろいろ出てきて過去のわたしすごいぞの気持ちになった
気持ち	いろいろ過去作ったもの見てたらいろいろ出てきて過去のわたしすごいぞの気持ちになった
わたし	わたしはしあわせ🐙💕
しあわせ	わたしはしあわせ🐙💕
ほんとう	ほんとうにそれ…！（遅くなったけれどオリパ受け取りました♡ありがとう！）
それ	ほんとうにそれ…！（遅くなったけれどオリパ受け取りました♡ありがとう！）
オリパ	ほんとうにそれ…！（遅くなったけれどオリパ受け取りました♡ありがとう！）
♡	ほんとうにそれ…！（遅くなったけれどオリパ受け取りました♡ありがとう！）
てる	まってる…！
それ	（それ逆に見たい）
逆	（それ逆に見たい）
念願	ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️
自慢	ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️
めん	ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️
フルセット	ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️
✌	ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️
✌	ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️
デッキ	デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
ケース	デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
プレイマット	デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
少数	デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
/	デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
(	デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
)	デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
BOOTH	デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
スリーブ	スリーブは…続報をまってて♡
続報	スリーブは…続報をまってて♡
♡	スリーブは…続報をまってて♡
デシブコ	デシブコのためにデッキが組みたい…え…じゃんけん刃鬼とかないの…？（？）
デッキ	デシブコのためにデッキが組みたい…え…じゃんけん刃鬼とかないの…？（？）
刃	デシブコのためにデッキが組みたい…え…じゃんけん刃鬼とかないの…？（？）
鬼	デシブコのためにデッキが組みたい…え…じゃんけん刃鬼とかないの…？（？）
ガチャピン	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
あと	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
ガチャ	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
期間	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
嘘	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
ガチャピン	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
ムック	ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
臣民	臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇
モルネク	臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇
中身	臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇
スリーブ	臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇
箱	臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇
入れ替え	臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇
配信	ごめんよ！配信では話してたけどTwitterにて言えてなかった！届いてます！ありがとう🐙💕(まだあけれてはないけれど！)
Twitter	ごめんよ！配信では話してたけどTwitterにて言えてなかった！届いてます！ありがとう🐙💕(まだあけれてはないけれど！)
(	ごめんよ！配信では話してたけどTwitterにて言えてなかった！届いてます！ありがとう🐙💕(まだあけれてはないけれど！)
！)	ごめんよ！配信では話してたけどTwitterにて言えてなかった！届いてます！ありがとう🐙💕(まだあけれてはないけれど！)
臣民	臣民へ
企画	いまＲＴした企画にこれを送り付けてきました
これ	いまＲＴした企画にこれを送り付けてきました
たこ	たこより
ガリ	ガリ担当つよすぎて笑った♡
担当	ガリ担当つよすぎて笑った♡
♡	ガリ担当つよすぎて笑った♡
♡	ちゃんとついてて笑った♡
めちゃくちゃ	めちゃくちゃすごいからな！？成長早すぎだからな！！？！？！？おめでとう🥰💕
成長	めちゃくちゃすごいからな！？成長早すぎだからな！！？！？！？おめでとう🥰💕
早	めちゃくちゃすごいからな！？成長早すぎだからな！！？！？！？おめでとう🥰💕
！？！？！？	めちゃくちゃすごいからな！？成長早すぎだからな！！？！？！？おめでとう🥰💕
♡	あ！いいことかんがえちゃった♡臣民！月曜日22時以降あけといて！！！
臣民	あ！いいことかんがえちゃった♡臣民！月曜日22時以降あけといて！！！
すし	おすしはいいぞ
ー	ばーちゃんらいんする！
それ	それはめちゃくちゃ頑張った🐙💕
めちゃくちゃ	それはめちゃくちゃ頑張った🐙💕
すし	まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！
いも	まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！
あと	まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！
ハンバーグ	まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！
あと	まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！
しゃけ	まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！
ランク	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
とど	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
ちゃぼ	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
こ	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
気持ち	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
気持ち	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
がん	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
リボン	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
プレゼント	ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
すき	ちがうの、すきってかいたつもりだった
すし	すし！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！	すし！！！！！！！！！！
虚無	虚無虚無ぷりんの気持ち
虚無	虚無虚無ぷりんの気持ち
ぷりんの	虚無虚無ぷりんの気持ち
気持ち	虚無虚無ぷりんの気持ち
ー	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
ぴっぴざむらいがお	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
正月	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
ー	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
ざえもん	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
ー	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
！！！！！(?)	わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
本人	当の本人(たこだけど)も忘れてた
(	当の本人(たこだけど)も忘れてた
たこ	当の本人(たこだけど)も忘れてた
)	当の本人(たこだけど)も忘れてた
TL	ちょっとTLに鰹節ばらまくのやめてください(?)
鰹節	ちょっとTLに鰹節ばらまくのやめてください(?)
(?)	ちょっとTLに鰹節ばらまくのやめてください(?)
ー	ちょーん！ってした感じの顔面すこ…(伝われ)
感じ	ちょーん！ってした感じの顔面すこ…(伝われ)
顔面	ちょーん！ってした感じの顔面すこ…(伝われ)
(	ちょーん！ってした感じの顔面すこ…(伝われ)
)	ちょーん！ってした感じの顔面すこ…(伝われ)
みんな	みんなが勝ってるの嬉しいしプレマ使ってくれてるのも嬉しい🐙💕💕
プレマ	みんなが勝ってるの嬉しいしプレマ使ってくれてるのも嬉しい🐙💕💕
臣民	ありがとう臣民！！！！🥰💕
そち	やそちゃんおめでとう🥰💕
ゃんおめでとう	やそちゃんおめでとう🥰💕
グラブル	グラブル沼に帰ります…ありがとう臣民…ぶくぶく
臣民	グラブル沼に帰ります…ありがとう臣民…ぶくぶく
ちゃぼ	どちゃぼこ感謝……
こ	どちゃぼこ感謝……
感謝	どちゃぼこ感謝……
光	ありがとう！今は光とりたさあるから光にするつもり♡
光	ありがとう！今は光とりたさあるから光にするつもり♡
♡	ありがとう！今は光とりたさあるから光にするつもり♡
大変	なかなか大変よね！ありがとう🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこ感謝！🙏💕💕
こ	どちゃぼこ感謝！🙏💕💕
感謝	どちゃぼこ感謝！🙏💕💕
マグナ	とりあえずマグナにしようかな！ありがとう！
ゅ	せんきゅ🙏💕
感謝	感謝🙏
青森	青森5個貯めたけど終末の神器って何とるのがおすすめなの…？
終末	青森5個貯めたけど終末の神器って何とるのがおすすめなの…？
神器	青森5個貯めたけど終末の神器って何とるのがおすすめなの…？
何	青森5個貯めたけど終末の神器って何とるのがおすすめなの…？
おすすめ	青森5個貯めたけど終末の神器って何とるのがおすすめなの…？
たこ	おっはたこー！🐙💕
ー	おっはたこー！🐙💕
✌	おはたこ✌️🐙✌️💕
✌	おはたこ✌️🐙✌️💕
最初	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
わたし	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
キャラ	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
どちら	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
最初	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
好き	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
編成	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
♡	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
気	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
編成	最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
カチコミ	お疲れ様！！！見つけたらカチコミにいきます✌️🐙✌️💕
✌	お疲れ様！！！見つけたらカチコミにいきます✌️🐙✌️💕
✌	お疲れ様！！！見つけたらカチコミにいきます✌️🐙✌️💕
ガチャ	ガチャとは悲しき文明…
文明	ガチャとは悲しき文明…
白目	白目剥いた(つよくなるね)
(	白目剥いた(つよくなるね)
)	白目剥いた(つよくなるね)
天井	て…天井民だ…
アルバハ	アルバハHLって150制限の方…？
HL	アルバハHLって150制限の方…？
制限	アルバハHLって150制限の方…？
やつ	あるよねそういうの！！！ちがうんじゃい！ってなるやつ😇ありがとう、気をつける♡
気	あるよねそういうの！！！ちがうんじゃい！ってなるやつ😇ありがとう、気をつける♡
♡	あるよねそういうの！！！ちがうんじゃい！ってなるやつ😇ありがとう、気をつける♡
どこ	どこいったのねずみ…
ねずみ	どこいったのねずみ…
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう🐙💕グラブルはいいぞ
グラブル	どちゃぼこありがとう🐙💕グラブルはいいぞ
ランク	ランクあげ頑張ったね！！！！🐙💕ビカラ難民いすぎてわらってる(わらえない)
ビカラ	ランクあげ頑張ったね！！！！🐙💕ビカラ難民いすぎてわらってる(わらえない)
難民	ランクあげ頑張ったね！！！！🐙💕ビカラ難民いすぎてわらってる(わらえない)
(	ランクあげ頑張ったね！！！！🐙💕ビカラ難民いすぎてわらってる(わらえない)
)	ランクあげ頑張ったね！！！！🐙💕ビカラ難民いすぎてわらってる(わらえない)
感謝	感謝…がんばる…😇💕
お正月	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
休み	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
ばん	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
ざい	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
グラブル	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
つよ	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
みんな	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
クエスト	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
✌	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
✌	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
♡	お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
気持ち	なんでいないの？なんで？って気持ちでリスト見てる…なんで？(?)
リスト	なんでいないの？なんで？って気持ちでリスト見てる…なんで？(?)
なん	なんでいないの？なんで？って気持ちでリスト見てる…なんで？(?)
？(?)	なんでいないの？なんで？って気持ちでリスト見てる…なんで？(?)
めちゃくちゃ	めちゃくちゃわかりみ😇
無言	朝さん今日は無言になった😇
✌	嬉しい…がんばる✌️🐙✌️💕
✌	嬉しい…がんばる✌️🐙✌️💕
天井	天井貯金はすごい😇わたしも新キャラなしだよ！グラブルさぁん…
貯金	天井貯金はすごい😇わたしも新キャラなしだよ！グラブルさぁん…
わたし	天井貯金はすごい😇わたしも新キャラなしだよ！グラブルさぁん…
キャラ	天井貯金はすごい😇わたしも新キャラなしだよ！グラブルさぁん…
グラブル	天井貯金はすごい😇わたしも新キャラなしだよ！グラブルさぁん…
わたし	すごいな？！？！わたしもアーカルム素材あつめたみんみんぜみ…
アーカルム	すごいな？！？！わたしもアーカルム素材あつめたみんみんぜみ…
素材	すごいな？！？！わたしもアーカルム素材あつめたみんみんぜみ…
！！！！✌	頑張ったね！！！！！✌️🐙✌️💕
✌	頑張ったね！！！！！✌️🐙✌️💕
ビッキィ	ビッキィきません！かなしい！
グラブル	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
専念	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
！✌	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
✌	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
グラブル	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
ガチャ	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
悲しみ	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
ビカラ	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
ベリアル	おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
す	すこすこのすこ✌️🐙✌️💕
✌	すこすこのすこ✌️🐙✌️💕
✌	すこすこのすこ✌️🐙✌️💕
側	側から見たらきっと「どこから目線…？」ってなると思うけれど言わせて。
どこ	側から見たらきっと「どこから目線…？」ってなると思うけれど言わせて。
目線	側から見たらきっと「どこから目線…？」ってなると思うけれど言わせて。
ぴへ	ちほぴへ！
隣	頑張ったね…！！どうにかしたいって悩んでるのいつも隣で見ていたから、みんなに伝えられて本当によかった。これからも好きぞい！！
みんな	頑張ったね…！！どうにかしたいって悩んでるのいつも隣で見ていたから、みんなに伝えられて本当によかった。これからも好きぞい！！
好き	頑張ったね…！！どうにかしたいって悩んでるのいつも隣で見ていたから、みんなに伝えられて本当によかった。これからも好きぞい！！
！！！！！（	いいでしょ！！！！！（常設にしすぎてやり方忘れた）
常設	いいでしょ！！！！！（常設にしすぎてやり方忘れた）
やり方	いいでしょ！！！！！（常設にしすぎてやり方忘れた）
♡	きいてくれてありがとね♡
配信	あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕
わたし	あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕
みんな	あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕
大好き	あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕
お願い	あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕
！！！！！！	あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕
め	はっじめるよーーー！
ーーー	はっじめるよーーー！
設定	気づいてくれてありがとう！？（今さっき設定してきたばかりだったからびっくりした♡）
びっくり	気づいてくれてありがとう！？（今さっき設定してきたばかりだったからびっくりした♡）
♡）	気づいてくれてありがとう！？（今さっき設定してきたばかりだったからびっくりした♡）
め	今日は20時あたりからあけおめ配信するよ🐙💕
配信	今日は20時あたりからあけおめ配信するよ🐙💕
どこ	明日夜どこかであけおめ配信します🐙
め	明日夜どこかであけおめ配信します🐙
配信	明日夜どこかであけおめ配信します🐙
最高	最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！
！？！？！？	最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！
臣民	最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！
だい	最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！
すき	最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！
！！！！！！！	最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！
(	あけましておめでとうございます🎉(ねてた♡)
♡)	あけましておめでとうございます🎉(ねてた♡)
離脱	離脱しました！臣民のポカポカさが幸せでした！って売り子ちゃんが言ってた！みんなありがとう🐙💕
臣民	離脱しました！臣民のポカポカさが幸せでした！って売り子ちゃんが言ってた！みんなありがとう🐙💕
幸せ	離脱しました！臣民のポカポカさが幸せでした！って売り子ちゃんが言ってた！みんなありがとう🐙💕
売り子	離脱しました！臣民のポカポカさが幸せでした！って売り子ちゃんが言ってた！みんなありがとう🐙💕
みんな	離脱しました！臣民のポカポカさが幸せでした！って売り子ちゃんが言ってた！みんなありがとう🐙💕
クリア	クリアファイル、缶バッチは完売です！わーい！ありがとう🐙💕
ファイル	クリアファイル、缶バッチは完売です！わーい！ありがとう🐙💕
缶	クリアファイル、缶バッチは完売です！わーい！ありがとう🐙💕
バッチ	クリアファイル、缶バッチは完売です！わーい！ありがとう🐙💕
完売	クリアファイル、缶バッチは完売です！わーい！ありがとう🐙💕
設営	設営完了🐙💕
完了	設営完了🐙💕
コミケ	コミケ！！！！がんばるぞい！！！まってます✌️🐙✌️
✌	コミケ！！！！がんばるぞい！！！まってます✌️🐙✌️
✌	コミケ！！！！がんばるぞい！！！まってます✌️🐙✌️
♡	ではおやすみ！🥰明日はよろしくね♡
場所	ごめんね！！場所が場所なのできっと混雑がするかもなゆえ、何卒よろしくお願いします…！！
場所	ごめんね！！場所が場所なのできっと混雑がするかもなゆえ、何卒よろしくお願いします…！！
混雑	ごめんね！！場所が場所なのできっと混雑がするかもなゆえ、何卒よろしくお願いします…！！
かも	ごめんね！！場所が場所なのできっと混雑がするかもなゆえ、何卒よろしくお願いします…！！
お願い	ごめんね！！場所が場所なのできっと混雑がするかもなゆえ、何卒よろしくお願いします…！！
わたし	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
ょこんちゃんめちゃくちゃ	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
(	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
)	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
イラスト	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
ミックス	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
動画	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
最高	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
✌	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
✌	わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
たこ	たこだ！！！！
〜〜！！！！！！	明日〜〜〜！！！！！！
和	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
錆	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
もも	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
しき	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
ママ	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
マヨ	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
グッズ	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
お迎え	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
わたし	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
冬	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
コミ	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
参戦	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
遊び	和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
♡	じゃじゃん♡実はお邪魔しました♡
邪魔	じゃじゃん♡実はお邪魔しました♡
♡	じゃじゃん♡実はお邪魔しました♡
ママ	今日はめこママやどどマヨちゃんが出店してるのかな！コミケ出る方も行く方も楽しんできてね🐙💕
マヨ	今日はめこママやどどマヨちゃんが出店してるのかな！コミケ出る方も行く方も楽しんできてね🐙💕
出店	今日はめこママやどどマヨちゃんが出店してるのかな！コミケ出る方も行く方も楽しんできてね🐙💕
コミケ	今日はめこママやどどマヨちゃんが出店してるのかな！コミケ出る方も行く方も楽しんできてね🐙💕
ぎゃわいい	ぎゃわいい😇💕💕💕💕
色紙	色紙可愛いいい🥰💕
ポーズ	言われて気づいた、ポーズ一緒だ！描いてくれてありがとう🥰💕💕
一緒	言われて気づいた、ポーズ一緒だ！描いてくれてありがとう🥰💕💕
しあわせ	しあわせの絵面
絵	しあわせの絵面
再販	ありがとう😇💕再販まっててー！！
ー	ありがとう😇💕再販まっててー！！
コミケ	おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！
準備	おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！
諸々	おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！
こちら	おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！
元気	おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！
ツイート	おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！
めん	かわいい…めんだこちゃんはいいぞ🐙💕
わたし	わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡
臣民	わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡
最高	わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡
こころ	わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡
ゃぼこほっこりした	わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡
♡	わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡
♡	わらった♡
腹	間違いない🥰腹はくくった！
雑貨	雑貨店してる感じがでてきた🥰
感じ	雑貨店してる感じがでてきた🥰
すき	かわいくてすき
オフ	オフ会！がんばってね！🥰
荷造り	荷造りが一生終わらないの民😇
民	荷造りが一生終わらないの民😇
先	余ればあります！余らなくても少し先にはなるかもだけど再販するつもり！だから続報を待っていて！🥰
再販	余ればあります！余らなくても少し先にはなるかもだけど再販するつもり！だから続報を待っていて！🥰
続報	余ればあります！余らなくても少し先にはなるかもだけど再販するつもり！だから続報を待っていて！🥰
！！！！！！！	うおおおおおお！！！！！おつかれさま！！！！！！！がんばったね！！！！！！！
！！！！！！	うおおおおおお！！！！！おつかれさま！！！！！！！がんばったね！！！！！！！
！！！！！！（	きいてもらえてうれしい！！！！！！（突然ごめんなさい♡）
♡）	きいてもらえてうれしい！！！！！！（突然ごめんなさい♡）
速報	【速報】解放の儀を終えました
解放	【速報】解放の儀を終えました
儀	【速報】解放の儀を終えました
枠	枠納めにオメガ剣完成してよかった！！臣民たちありがとうございました🐙💕
オメガ	枠納めにオメガ剣完成してよかった！！臣民たちありがとうございました🐙💕
剣	枠納めにオメガ剣完成してよかった！！臣民たちありがとうございました🐙💕
完成	枠納めにオメガ剣完成してよかった！！臣民たちありがとうございました🐙💕
臣民	枠納めにオメガ剣完成してよかった！！臣民たちありがとうございました🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこうれしーーー！！！！！！！！ありがとう！おめでとう🐙💕
ーーー	どちゃぼこうれしーーー！！！！！！！！ありがとう！おめでとう🐙💕
！！！！！！！！	どちゃぼこうれしーーー！！！！！！！！ありがとう！おめでとう🐙💕
グランブルーファンタジー	グランブルーファンタジー！
感想	感想見てあたたかい気持ちになってる、いつもモチベーションをありがとう…🐙💕
気持ち	感想見てあたたかい気持ちになってる、いつもモチベーションをありがとう…🐙💕
モチベーション	感想見てあたたかい気持ちになってる、いつもモチベーションをありがとう…🐙💕
追加	追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕
情報	追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕
パーカー	追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕
一般	追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕
販売	追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕
話	追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕
枠	枠納め（歌枠）ありがとうございました🐙💕
歌	枠納め（歌枠）ありがとうございました🐙💕
気持ち	たくさん気持ちを込めたので届いたなら嬉しい！
ほんとう	ほんとうにいつも応援ありがとう！！！！
応援	ほんとうにいつも応援ありがとう！！！！
:	ということで22:30からはグラブルします♡
グラブル	ということで22:30からはグラブルします♡
♡	ということで22:30からはグラブルします♡
セ	セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！
トリ	セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！
ー	セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！
サムネ	セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！
用意	セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！
い	セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！
普通	たくさんありがとう！！！では普通に歌いつつたまにアカペラします♡
アカペラ	たくさんありがとう！！！では普通に歌いつつたまにアカペラします♡
♡	たくさんありがとう！！！では普通に歌いつつたまにアカペラします♡
コミケ	コミケに関することで、追加発表が出来そうなので、枠、楽しみにしていて！！！！
追加	コミケに関することで、追加発表が出来そうなので、枠、楽しみにしていて！！！！
発表	コミケに関することで、追加発表が出来そうなので、枠、楽しみにしていて！！！！
枠	コミケに関することで、追加発表が出来そうなので、枠、楽しみにしていて！！！！
楽しみ	コミケに関することで、追加発表が出来そうなので、枠、楽しみにしていて！！！！
♡	いつもありがとね♡たすかってます♡
♡	いつもありがとね♡たすかってます♡
ちゃぼ	どちゃぼこうれしくて…つい…！！！！ありがとう🐙💕
こ	どちゃぼこうれしくて…つい…！！！！ありがとう🐙💕
インターネット	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
老人	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
歌	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
わたし	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
枠	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
平成	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
温度	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
風邪	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
気	今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
感謝	感謝🐙💕
！！！！！！	えへへ！！！！いつもありがとう！！！！！！！🐙💕
ひとり	今年もひとり紅白歌合戦したいので今から企画練ります🥰
紅白	今年もひとり紅白歌合戦したいので今から企画練ります🥰
歌合戦	今年もひとり紅白歌合戦したいので今から企画練ります🥰
企画	今年もひとり紅白歌合戦したいので今から企画練ります🥰
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ素敵🐙💕
素敵	めちゃくちゃ素敵🐙💕
普通	普通の歌枠ならボカロ多め、
歌	普通の歌枠ならボカロ多め、
ボカロ	普通の歌枠ならボカロ多め、
多め	普通の歌枠ならボカロ多め、
あか	あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
ぺらなら	あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
フリー	あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
ダム	あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
ASMR	あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
マイク	あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
好き	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
好き	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
配信	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
わたし	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
マイ	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
ブーム	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
配信	好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
大丈夫	大丈夫だぞい👌💕
グラブル	歌った後はグラブルしていい？する〜！！！
最後	明日がたぶん今年最後の枠なのでよろしくお願い致します😇
枠	明日がたぶん今年最後の枠なのでよろしくお願い致します😇
お願い	明日がたぶん今年最後の枠なのでよろしくお願い致します😇
気力	もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)
歌	もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)
！！！(	もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)
手紙	もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)
やる気	もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)
)	もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)
配信	明日の夜は配信出来ると思うので楽しみにしていて🐙💕
楽しみ	明日の夜は配信出来ると思うので楽しみにしていて🐙💕
冬	冬コミのために準備してたら夜でした😇おはたこ🐙💕
コミ	冬コミのために準備してたら夜でした😇おはたこ🐙💕
準備	冬コミのために準備してたら夜でした😇おはたこ🐙💕
)、	)、セキガスちゃん(@Sekigas91
セキ	)、セキガスちゃん(@Sekigas91
ガス	)、セキガスちゃん(@Sekigas91
(@	)、セキガスちゃん(@Sekigas91
Sekigas	)、セキガスちゃん(@Sekigas91
)、	)、ペッターの銀ちゃん(@petternogin
ペッター	)、ペッターの銀ちゃん(@petternogin
銀	)、ペッターの銀ちゃん(@petternogin
(@	)、ペッターの銀ちゃん(@petternogin
petternogin	)、ペッターの銀ちゃん(@petternogin
)	)あり…
ミニ	ミニ四駆の民～～～～～～～～～！！！！！
民	ミニ四駆の民～～～～～～～～～！！！！！
～～～～～～～～～！！！！！	ミニ四駆の民～～～～～～～～～！！！！！
ぎてしゅき	かわいすぎてしゅき…
最高	最高なイラストをありがとうございます…！！！！！！！
イラスト	最高なイラストをありがとうございます…！！！！！！！
！！！！！！！	最高なイラストをありがとうございます…！！！！！！！
ちゃぼ	どちゃぼこ嬉しい🐙💕💕💕
こ	どちゃぼこ嬉しい🐙💕💕💕
人類	全人類にきいてもらいたい🥰
謝	謝謝你！🥰💕
謝	謝謝你！🥰💕
你	謝謝你！🥰💕
公開	公開できて嬉しみ🥰
♡	てへっ♡
♡	きいてくれてありがとう♡わーい！🐙💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃすごいのでお届けできて良かった♡
届け	めちゃくちゃすごいのでお届けできて良かった♡
♡	めちゃくちゃすごいのでお届けできて良かった♡
ちゃぼ	どちゃぼこ綺麗なんだ…ふじのちゃんに感謝🐙💕
綺麗	どちゃぼこ綺麗なんだ…ふじのちゃんに感謝🐙💕
ふじの	どちゃぼこ綺麗なんだ…ふじのちゃんに感謝🐙💕
感謝	どちゃぼこ綺麗なんだ…ふじのちゃんに感謝🐙💕
最高	最高オブ最高だから公開できて嬉しいんだ🥰
オブ	最高オブ最高だから公開できて嬉しいんだ🥰
最高	最高オブ最高だから公開できて嬉しいんだ🥰
公開	最高オブ最高だから公開できて嬉しいんだ🥰
協力	ご協力してくださった方々のおかげ！🥰💕
方々	ご協力してくださった方々のおかげ！🥰💕
おかげ	ご協力してくださった方々のおかげ！🥰💕
やあ	どやあ🐙💕きいてくれてありがとう♡
♡	どやあ🐙💕きいてくれてありがとう♡
素敵	素敵なイラストを本当にありがとうございました🐙💕
イラスト	素敵なイラストを本当にありがとうございました🐙💕
お願い	よろしくお願いいたします🌸🐙💕
わたし	わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡
ふじの	わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡
ぱっきりしながら	わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡
歌声	わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡
好き	わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡
♡	わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡
公開	【🌸歌ってみた公開🐙】
黙示録	十三番目の黙示録を歌ったのでぜひきいて🌸🐙💕
YOUTUBE	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
https	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
://	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
t	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
.	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
co	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
/	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
iUVSicPR	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
b	YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
thx	▽thx！
Vocal	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
倉	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
池	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
ふじの	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
(@	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
fujino	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
_	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
kranke	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
_	Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
めん	めんだこちゃん(ここ)…
(	めんだこちゃん(ここ)…
ここ	めんだこちゃん(ここ)…
)…	めんだこちゃん(ここ)…
！！！！！！！！！！！	メリークリスマス！！！！！！！！！！！！
歌	歌みた公開まであと１０分きった🐙💕
公開	歌みた公開まであと１０分きった🐙💕
あと	歌みた公開まであと１０分きった🐙💕
冬	【冬コミのお品書き🐙💕】
コミ	【冬コミのお品書き🐙💕】
品書き	【冬コミのお品書き🐙💕】
海	海の底からこんにちは🐙💕めんだこちゃんだよ！
底	海の底からこんにちは🐙💕めんだこちゃんだよ！
めん	海の底からこんにちは🐙💕めんだこちゃんだよ！
西	西館4F
F	西館4F
R	R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！
-	R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！
a	R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！
(	R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！
誕生	R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！
席	R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！
)	R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！
気	気を付けてきてね！💕
それ	それをきいてすこし不憫になった
不憫	それをきいてすこし不憫になった
✌	✌️🐙✌️
✌	✌️🐙✌️
サンタ	サンタめんだこ！！！！！！！！！描いてくれてありがとう…🐙💕！！！！ベルかわいい♡
めん	サンタめんだこ！！！！！！！！！描いてくれてありがとう…🐙💕！！！！ベルかわいい♡
！！！！！！！！！	サンタめんだこ！！！！！！！！！描いてくれてありがとう…🐙💕！！！！ベルかわいい♡
ベル	サンタめんだこ！！！！！！！！！描いてくれてありがとう…🐙💕！！！！ベルかわいい♡
♡	サンタめんだこ！！！！！！！！！描いてくれてありがとう…🐙💕！！！！ベルかわいい♡
楽しみ	？！？？また帰ってくるのを楽しみに待ってるね！！！
アカペラ	アカペラだけどこれ去年の歌みた🐙💕
これ	アカペラだけどこれ去年の歌みた🐙💕
歌	アカペラだけどこれ去年の歌みた🐙💕
The	【歌ってみた】The
Carol	Carol
the	the
Old	Old
Ones	Ones【めんだこちゃん】
めん	Ones【めんだこちゃん】
冬	てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕
定番	てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕
めん	てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕
低音	てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕
配信	てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕
心配	てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕
休み	てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕
～	１７：１５～
クリスマス	ちょっとだけクリスマスさせてください（自分で大丈夫な範囲でやるので心配はしないで）
自分	ちょっとだけクリスマスさせてください（自分で大丈夫な範囲でやるので心配はしないで）
大丈夫	ちょっとだけクリスマスさせてください（自分で大丈夫な範囲でやるので心配はしないで）
範囲	ちょっとだけクリスマスさせてください（自分で大丈夫な範囲でやるので心配はしないで）
心配	ちょっとだけクリスマスさせてください（自分で大丈夫な範囲でやるので心配はしないで）
わたし	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
声	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
違和感	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
おすそ分け	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
(	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
痛み	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
心配	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
)	わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
空気	おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
乾燥	おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
声	おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
絶叫	おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
ワン	おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
配信	おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
休み	おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
ディール	ディール最強の女になるから待っててね…（？）
最強	ディール最強の女になるから待っててね…（？）
女	ディール最強の女になるから待っててね…（？）
ちゃぼ	どちゃぼこたのしかった！！！メリーグラブリマス！
こ	どちゃぼこたのしかった！！！メリーグラブリマス！
メリーグラブリマス	どちゃぼこたのしかった！！！メリーグラブリマス！
め	はっじめっるよーーーー！！！
ーーーー	はっじめっるよーーーー！！！
ハロウィン	ハロウィンだからデュエキング歌った女はクリスマスイヴなのでグランブルーファンタジーします
デュエキング	ハロウィンだからデュエキング歌った女はクリスマスイヴなのでグランブルーファンタジーします
女	ハロウィンだからデュエキング歌った女はクリスマスイヴなのでグランブルーファンタジーします
クリスマスイヴ	ハロウィンだからデュエキング歌った女はクリスマスイヴなのでグランブルーファンタジーします
グランブルーファンタジー	ハロウィンだからデュエキング歌った女はクリスマスイヴなのでグランブルーファンタジーします
臣民	臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡
モルネク	臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡
い	臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡
！！！！！！！！	臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡
ちゃぼ	臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡
こ	臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡
感謝	臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡
♡	臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡
&	>RT
gt	>RT
;	>RT
RT	>RT
pixivFANBOX	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
冬	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
コミ	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
品書き	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
先行	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
公開	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
はなし	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
公開	pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
配信	明日の配信も楽しみにしていてね…
楽しみ	明日の配信も楽しみにしていてね…
めん	めんだこ帝国は2020年なんだよォ！(?)
帝国	めんだこ帝国は2020年なんだよォ！(?)
ォ	めんだこ帝国は2020年なんだよォ！(?)
！(?)	めんだこ帝国は2020年なんだよォ！(?)
ちゃぼ	そうだったの？！どちゃぼこ嬉しい…🥰💕見てくれていてありがとう〜！！！！！！
こ	そうだったの？！どちゃぼこ嬉しい…🥰💕見てくれていてありがとう〜！！！！！！
！！！！！！	そうだったの？！どちゃぼこ嬉しい…🥰💕見てくれていてありがとう〜！！！！！！
オリカ	かわいい🥰💕💕💕オリカうれしみ！！！！！！ありがとう🐙💕💕
！！！！！！	かわいい🥰💕💕💕オリカうれしみ！！！！！！ありがとう🐙💕💕
？？？？？？？	まだですか？？？？？？？
密か	密かに楽しみにしていたので実現して嬉しいです(?)
楽しみ	密かに楽しみにしていたので実現して嬉しいです(?)
実現	密かに楽しみにしていたので実現して嬉しいです(?)
(?)	密かに楽しみにしていたので実現して嬉しいです(?)
全力	全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね
アホ	全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね
(	全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね
めちゃくちゃ	全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね
)	全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね
最高	全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね
西南	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
超人	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
(	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
キリノ・ジャイアント	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
)	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
顔	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
いわし	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
だめ	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
(	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
)	西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
臣民	Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)
(	Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)
クリスマス	Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)
グラブル	Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)
配信	Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)
)	Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)
わたし	わたしは天才なので……
天才	わたしは天才なので……
参加	まだまだ参加者さん募集中なのでDiscordサーバー乗り込んじゃえっ🐙💕
募集	まだまだ参加者さん募集中なのでDiscordサーバー乗り込んじゃえっ🐙💕
Discord	まだまだ参加者さん募集中なのでDiscordサーバー乗り込んじゃえっ🐙💕
サーバー	まだまだ参加者さん募集中なのでDiscordサーバー乗り込んじゃえっ🐙💕
♡	たのしかった♡ありがとうございました🐙💕
ガヤ	とつぜん呼ばれたと思ったらガヤ参加になったでござる（ありがたい）（おそれおおい）
参加	とつぜん呼ばれたと思ったらガヤ参加になったでござる（ありがたい）（おそれおおい）
おじゃま	おじゃましてます！
デュエプレ	デュエプレ/VG
/	デュエプレ/VG
VG	デュエプレ/VG
Zero	Zero
凸	凸待ち配信
配信	凸待ち配信
デュエプレ	デュエプレ/VG
/	デュエプレ/VG
VG	デュエプレ/VG
Zero	Zero
凸	凸待ち配信
配信	凸待ち配信
対戦	対戦希望出してきちゃった🐙💕
希望	対戦希望出してきちゃった🐙💕
幸せ	幸せ…！！！！！来てくれて本当にありがとね！！！！！！
めちゃくちゃ	申し訳なさもあるけどめちゃくちゃ笑ったごめん
わたし	わたし2020年を何回繰り返してるんだろう
ソース	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
賞味	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
期限	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
びっくり	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
他	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
環境	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
びっくり	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
google	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
風邪	ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
ショック	今年一番ショックだったことは、今の今まで普通に2020年だと思ってたので大抵の書類に2020年って書いていたことです。
普通	今年一番ショックだったことは、今の今まで普通に2020年だと思ってたので大抵の書類に2020年って書いていたことです。
大抵	今年一番ショックだったことは、今の今まで普通に2020年だと思ってたので大抵の書類に2020年って書いていたことです。
書類	今年一番ショックだったことは、今の今まで普通に2020年だと思ってたので大抵の書類に2020年って書いていたことです。
マイク	こうなったらマイク音量最大でやってやるからな…覚悟しててね…？
音量	こうなったらマイク音量最大でやってやるからな…覚悟しててね…？
最大	こうなったらマイク音量最大でやってやるからな…覚悟しててね…？
覚悟	こうなったらマイク音量最大でやってやるからな…覚悟しててね…？
そこ	そこまで意味があったの！？！？
意味	そこまで意味があったの！？！？
差し入れ	読める分は読んでるけど差し入れの数が凄すぎて、読まなくても4時間、読んでたらもっと長すぎちゃうから割愛してるんだ…！
数	読める分は読んでるけど差し入れの数が凄すぎて、読まなくても4時間、読んでたらもっと長すぎちゃうから割愛してるんだ…！
割愛	読める分は読んでるけど差し入れの数が凄すぎて、読まなくても4時間、読んでたらもっと長すぎちゃうから割愛してるんだ…！
配信	実は配信後とかにじっくり読んでる🥰
めん	かわいいいいい！めんだこサンタありがとう！🥰💕💕
サンタ	かわいいいいい！めんだこサンタありがとう！🥰💕💕
最高	最高か…
舞	遊んでくれよの舞がTwitterにいてわらっちゃった🥰
Twitter	遊んでくれよの舞がTwitterにいてわらっちゃった🥰
わたし	わたしは応援してもらえてること自体が嬉しい民だぞ〜！🐙💕
応援	わたしは応援してもらえてること自体が嬉しい民だぞ〜！🐙💕
自体	わたしは応援してもらえてること自体が嬉しい民だぞ〜！🐙💕
民	わたしは応援してもらえてること自体が嬉しい民だぞ〜！🐙💕
絶叫	絶叫クリスマスってマジ…？
クリスマス	絶叫クリスマスってマジ…？
マジ	絶叫クリスマスってマジ…？
FANBOX	FANBOXにて
冬	冬コミお品書き先行公開🥳
コミ	冬コミお品書き先行公開🥳
品書き	冬コミお品書き先行公開🥳
先行	冬コミお品書き先行公開🥳
公開	冬コミお品書き先行公開🥳
クリスマス	クリスマスなので何かしたい！
何	クリスマスなので何かしたい！
(	(投票あるよん！)
投票	(投票あるよん！)
)	(投票あるよん！)
ー	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
クリスマス	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
グラブル	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
グラブル	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
クエスト	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
！！！！！！！	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
みんな	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
わたし	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
ランク	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
ー	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
！！！！！！	おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
NERIMA	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
感想	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
+	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
,	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
達成	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
♡	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
みんな	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
愛	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
幸せ	NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
ゅ	はいしんじゅーーーんび！
ーーー	はいしんじゅーーーんび！
び	はいしんじゅーーーんび！
てん	てんちょが選ばなかった残りの箱を売ってもらうのがおすすめです🐤（？）
残り	てんちょが選ばなかった残りの箱を売ってもらうのがおすすめです🐤（？）
箱	てんちょが選ばなかった残りの箱を売ってもらうのがおすすめです🐤（？）
おすすめ	てんちょが選ばなかった残りの箱を売ってもらうのがおすすめです🐤（？）
感謝	感謝…！！
ヘルエグレゴリ	ヘルエグレゴリも零って入ってるから零龍関係カードなのかな、、
龍	ヘルエグレゴリも零って入ってるから零龍関係カードなのかな、、
関係	ヘルエグレゴリも零って入ってるから零龍関係カードなのかな、、
カード	ヘルエグレゴリも零って入ってるから零龍関係カードなのかな、、
びっくり	びっくりしすぎてる
差し入れ	あらためててんちょ差し入れありがとう😇
てん	てんちょへ
たこ	たこより
てん	実はね、てんちょから4箱頂いてたからね、昨日1箱は剥いててね、1箱零龍いたのね、で、今2箱開けた結果がこれです。
龍	実はね、てんちょから4箱頂いてたからね、昨日1箱は剥いててね、1箱零龍いたのね、で、今2箱開けた結果がこれです。
これ	実はね、てんちょから4箱頂いてたからね、昨日1箱は剥いててね、1箱零龍いたのね、で、今2箱開けた結果がこれです。
配信	配信前にてんちょから頂いた2箱をあけるの巻😇
てん	配信前にてんちょから頂いた2箱をあけるの巻😇
巻	配信前にてんちょから頂いた2箱をあけるの巻😇
オリパ	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
(	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
デュエマ	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
限定	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
)	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
開封	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
枠	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
一足	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
早め	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
クリスマス	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
プレゼント	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
開封	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
配信	今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
(	ついに明日！(あるのかな…？)
？)	ついに明日！(あるのかな…？)
純然	純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）
斧	純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）
魂	純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）
ゃいけないのなんで	純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）
グラブル	純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）
話	純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）
～～～～！！！	わくわくしていて～～～～！！！わたしもたのしみ♡
わたし	わくわくしていて～～～～！！！わたしもたのしみ♡
♡	わくわくしていて～～～～！！！わたしもたのしみ♡
オリ	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕
パ	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕
臨時	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕
休業	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕
ちゃぼ	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕
こ	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕
♡	「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕
みんな	みんなからの愛がすごいんだ♡
愛	みんなからの愛がすごいんだ♡
♡	みんなからの愛がすごいんだ♡
素敵	素敵な箱でオリパの差し入れありがとね！明日紹介するからなあああ！！！
箱	素敵な箱でオリパの差し入れありがとね！明日紹介するからなあああ！！！
オリパ	素敵な箱でオリパの差し入れありがとね！明日紹介するからなあああ！！！
差し入れ	素敵な箱でオリパの差し入れありがとね！明日紹介するからなあああ！！！
紹介	素敵な箱でオリパの差し入れありがとね！明日紹介するからなあああ！！！
メッセージ	いつもあたたかメッセージせんきゅ！まっててね🐙💕
ゅ	いつもあたたかメッセージせんきゅ！まっててね🐙💕
♡	おたのしみに♡
NERIMA	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
オールナイト	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
感想	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
一緒	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
デュエマ	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
オリパ	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
ｿﾞｲｿﾞｲ	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
配信	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
Twitter	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
感謝	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
みんな	明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
アイコン	アイコン変えちゃった♡
♡	アイコン変えちゃった♡
ママ	ママから完成イラストこっそり頂いたんだけどよさみが深すぎてやばい
完成	ママから完成イラストこっそり頂いたんだけどよさみが深すぎてやばい
イラスト	ママから完成イラストこっそり頂いたんだけどよさみが深すぎてやばい
翁	おはたこの翁〜！🐙💕
マヨ	どどマヨちゃんのイラスト最高なんだよなあ？！
イラスト	どどマヨちゃんのイラスト最高なんだよなあ？！
最高	どどマヨちゃんのイラスト最高なんだよなあ？！
はで	おはでよ！
幸せ	幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…
発作	幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…
ママ	幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…
冬	幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…
コミ	幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…
応援	幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…
ママ	え、あ、え、まって、え、わあああ、え、わあ…わああ…ママのめんだこだ…わあああん！！！！！！！！
めん	え、あ、え、まって、え、わあああ、え、わあ…わああ…ママのめんだこだ…わあああん！！！！！！！！
あん	え、あ、え、まって、え、わあああ、え、わあ…わああ…ママのめんだこだ…わあああん！！！！！！！！
！！！！！！！！	え、あ、え、まって、え、わあああ、え、わあ…わああ…ママのめんだこだ…わあああん！！！！！！！！
グラブル	グラブルのマルチ回りたいがためだけに枠とりたさisある
マルチ	グラブルのマルチ回りたいがためだけに枠とりたさisある
枠	グラブルのマルチ回りたいがためだけに枠とりたさisある
is	グラブルのマルチ回りたいがためだけに枠とりたさisある
次	次のイベントはこちら🥰
イベント	次のイベントはこちら🥰
こちら	次のイベントはこちら🥰
年内	もうすぐ6000人！年内にいくといいなっ🥳
すき	かわいすぎない？すき！
身体	おはたこ！めっちゃ寝たけどまだ身体が眠いっていっているのでめちゃくちゃ私情だけど寝るので今日の配信はおやすみします…ごめん！
めちゃくちゃ	おはたこ！めっちゃ寝たけどまだ身体が眠いっていっているのでめちゃくちゃ私情だけど寝るので今日の配信はおやすみします…ごめん！
私情	おはたこ！めっちゃ寝たけどまだ身体が眠いっていっているのでめちゃくちゃ私情だけど寝るので今日の配信はおやすみします…ごめん！
配信	おはたこ！めっちゃ寝たけどまだ身体が眠いっていっているのでめちゃくちゃ私情だけど寝るので今日の配信はおやすみします…ごめん！
ポケモン	でもポケモンしたすぎるので来週どこかで枠とります🥰💕
どこ	でもポケモンしたすぎるので来週どこかで枠とります🥰💕
枠	でもポケモンしたすぎるので来週どこかで枠とります🥰💕
記念	明日は頑張った記念においしいもの食べにいくので…
感想	嬉しくて感想をたくさんRTしちゃった！みんなありがとね！🐙💕💕💕💕
RT	嬉しくて感想をたくさんRTしちゃった！みんなありがとね！🐙💕💕💕💕
みんな	嬉しくて感想をたくさんRTしちゃった！みんなありがとね！🐙💕💕💕💕
対戦	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
公開	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
開封	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
オリパ	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
販売	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
臣民	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
あっという間	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
(	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
デュエマ	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
ヴァンガード	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
開封	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
♡)	ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
電気	電気ケトル持ってきてる臣民いてわらってる♡
ケトル	電気ケトル持ってきてる臣民いてわらってる♡
臣民	電気ケトル持ってきてる臣民いてわらってる♡
♡	電気ケトル持ってきてる臣民いてわらってる♡
トッキュー	トッキュー8は1時からやるぞい♡
♡	トッキュー8は1時からやるぞい♡
イベント	イベントはまだまだやってるよ！
めん	めんだこオリパは22時販売開始予定だそうです🐙💕
オリパ	めんだこオリパは22時販売開始予定だそうです🐙💕
販売	めんだこオリパは22時販売開始予定だそうです🐙💕
開始	めんだこオリパは22時販売開始予定だそうです🐙💕
予定	めんだこオリパは22時販売開始予定だそうです🐙💕
カードキングダム	カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡
練馬	カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡
春日	カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡
生放送	カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡
方々	カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡
♡	カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡
ワタナベ	ワタナベ軍を増やしに来た
ーーー	はじまったよーーー！
店員	今日は店員さんじゃないので１めんだことしてどちゃぼこに楽しむぞーーーーーーーーーー！！！🐙💕
めん	今日は店員さんじゃないので１めんだことしてどちゃぼこに楽しむぞーーーーーーーーーー！！！🐙💕
ちゃぼ	今日は店員さんじゃないので１めんだことしてどちゃぼこに楽しむぞーーーーーーーーーー！！！🐙💕
こ	今日は店員さんじゃないので１めんだことしてどちゃぼこに楽しむぞーーーーーーーーーー！！！🐙💕
ーーーーーーーーーー	今日は店員さんじゃないので１めんだことしてどちゃぼこに楽しむぞーーーーーーーーーー！！！🐙💕
参加	２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！
/	２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！
退出	２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！
OK	２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！
民	２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！
気	２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！
！！！！！！	２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！
シールド	今夜シールド戦しようねー！🐙💕
ヴァンガード	ヴァンガードは後から買おうと思ってたけれど、あと1箱しかないって言われたのでついつい買ってきちゃった♡
あと	ヴァンガードは後から買おうと思ってたけれど、あと1箱しかないって言われたのでついつい買ってきちゃった♡
♡	ヴァンガードは後から買おうと思ってたけれど、あと1箱しかないって言われたのでついつい買ってきちゃった♡
ホットケーキ	ホットケーキとたこ〇きが親戚だったの知らなかった…
たこ	ホットケーキとたこ〇きが親戚だったの知らなかった…
きが	ホットケーキとたこ〇きが親戚だったの知らなかった…
親戚	ホットケーキとたこ〇きが親戚だったの知らなかった…
承認	承認終えたのであとすこしならいけそう！まってるね！
粉	白い粉じゃん…やばい奴だ…
奴	白い粉じゃん…やばい奴だ…
飯	飯テロはギルティ
テロ	飯テロはギルティ
ギルティ	飯テロはギルティ
楽しみ	楽しみ目的ならぜんぜんいいぞ♡
目的	楽しみ目的ならぜんぜんいいぞ♡
♡	楽しみ目的ならぜんぜんいいぞ♡
関係	そうだ！！関係ないけどラビリピト使ってみたい！！！
ラビリピト	そうだ！！関係ないけどラビリピト使ってみたい！！！
きき	（つくったらぜひききにいくね♡）
♡）	（つくったらぜひききにいくね♡）
ドラガン	ドラガンくんはてんちょからいただいてるからな！いつかつくるんだ…♡
てん	ドラガンくんはてんちょからいただいてるからな！いつかつくるんだ…♡
♡	ドラガンくんはてんちょからいただいてるからな！いつかつくるんだ…♡
早め	ちょっと早めのクリスマスパーティーの気持ち！たくさん遊ぼうね！！！！
クリスマス	ちょっと早めのクリスマスパーティーの気持ち！たくさん遊ぼうね！！！！
パーティー	ちょっと早めのクリスマスパーティーの気持ち！たくさん遊ぼうね！！！！
気持ち	ちょっと早めのクリスマスパーティーの気持ち！たくさん遊ぼうね！！！！
ドラガンザーク	実はドラガンザークは色味がかっこよくて気になってる
色	実はドラガンザークは色味がかっこよくて気になってる
気	実はドラガンザークは色味がかっこよくて気になってる
そこ	返せてなかった！！！ぜひそこにお願いします🐙💕
お願い	返せてなかった！！！ぜひそこにお願いします🐙💕
めん	めんだここあ
ここ	めんだここあ
むりはだめぞい	がんばってね！でもむりはだめぞい！
わたし	わたしじゃなかったらごめんの気持ちだったけれど嬉しい…よかった…！！！ありがとう🐙💕
ごめん	わたしじゃなかったらごめんの気持ちだったけれど嬉しい…よかった…！！！ありがとう🐙💕
気持ち	わたしじゃなかったらごめんの気持ちだったけれど嬉しい…よかった…！！！ありがとう🐙💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
！！！！！！！！！！！！！！！！（	めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
最初	めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
早送り	めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
部分	めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
ボイスチェンジャー	めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
！！！！！！	かわいい！！！！！！衣装もランカちゃんのだ…！ありがとう…！！！🐙💕
衣装	かわいい！！！！！！衣装もランカちゃんのだ…！ありがとう…！！！🐙💕
ランカ	かわいい！！！！！！衣装もランカちゃんのだ…！ありがとう…！！！🐙💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃキラキラ！！！！！！ありがとう…！！！🐙💕
げん	げんだこちゃん…？！？！？！？！？？！
？！？！？！？！？？！	げんだこちゃん…？！？！？！？！？？！
感謝	感謝…（違ったら恥ずかしい）
こちら	ようこそこちら側🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこ嬉しい…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
こ	どちゃぼこ嬉しい…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	どちゃぼこ嬉しい…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感謝	感謝…！！！！！！！🐙💕
！！！！！！！	感謝…！！！！！！！🐙💕
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	かわいい…！！！！ありがとう🐙！どーん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
最高	最高♡
♡	最高♡
情報	情報感謝！こういうことかああああ！！！！！！
感謝	情報感謝！こういうことかああああ！！！！！！
！！！！！！	情報感謝！こういうことかああああ！！！！！！
写真	お写真までありがと王蟲！！！！！！！
王蟲	お写真までありがと王蟲！！！！！！！
！！！！！！！	お写真までありがと王蟲！！！！！！！
活動	いろんなところでできるようこれからも活動頑張るから待っててね～～～！
～～～！	いろんなところでできるようこれからも活動頑張るから待っててね～～～！
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう！！！！🐙💕
差し入れ	でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕
無理	でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕
だめ	でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕
～～～！	でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕
わたし	でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕
約束	でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕
次	次は何を組んでみようかな…わくわくをありがとう🐙💕
何	次は何を組んでみようかな…わくわくをありがとう🐙💕
デュエキング	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……
そこ	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……
モルト	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……
NEXT	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……
モルネクデッキ	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……
しあわせ	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……
臣民	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……
おかげ	初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……
おいで	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
歓迎	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
勝ち	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
パーティー	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
ルール	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
おいで	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
みんな	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
貸出	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
デッキ	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
手ぶら	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
大丈夫	全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
美麗	※超美麗３Ｄ（日本では実写というらしい）注意※
日本	※超美麗３Ｄ（日本では実写というらしい）注意※
実写	※超美麗３Ｄ（日本では実写というらしい）注意※
注意	※超美麗３Ｄ（日本では実写というらしい）注意※
みんな	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
カード	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
スーパーバトルドラゴンヘッド・モルト	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
NEXT	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
デッキ	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
♡	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
配信	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
デッキ	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
レシピ	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
公開	みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
弁当	お弁当業者か！！！！？
業者	お弁当業者か！！！！？
フレンド	フレンド承認少しずつ進めていたけどメンテきてしまった😇
承認	フレンド承認少しずつ進めていたけどメンテきてしまった😇
メンテ	フレンド承認少しずつ進めていたけどメンテきてしまった😇
モルト	モルトさんは臣民だった…？
臣民	モルトさんは臣民だった…？
臣民	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
モルネク	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
顕現	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
儀	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
(	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
デッキ	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
ゾイ	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
)	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！	さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
来店	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
ー	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
！(	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
カードキングダム	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
練馬	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
春日	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
)	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
てん	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
(	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
サイン	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
カード	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
)	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
臣民	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
一同	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
⭐	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
⭐	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
⭐	来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
てん	えど🙏てん報告待ってる
報告	えど🙏てん報告待ってる
最高	ひたすらに最高だから優勝していけ
優勝	ひたすらに最高だから優勝していけ
家電	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！
最強	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！
デッキ	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！
電子	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！
レンジ	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！
Tier	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！
だめ	家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！
(	やばそう(やばそう)
)	やばそう(やばそう)
ー	すーぐかます！！！！
ぐかます	すーぐかます！！！！
ココア	ココアつめたケトルって斬新
ケトル	ココアつめたケトルって斬新
斬新	ココアつめたケトルって斬新
お客様	あー！お客様！当店はピザ屋さんではございません！
当店	あー！お客様！当店はピザ屋さんではございません！
ピザ	あー！お客様！当店はピザ屋さんではございません！
♡	楽しもうね♡
矢場	やばすぎて矢場とんになったわ…
臣民	おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)
リプライ	おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)
ツイート	おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)
(	おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)
ちゃぼ	おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)
こ	おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)
)	おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)
当店	当店はピザ屋さんではございません！カードショップです！
ピザ	当店はピザ屋さんではございません！カードショップです！
カードショップ	当店はピザ屋さんではございません！カードショップです！
電子	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
レンジ	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
客	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
殺到	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
電子	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
レンジ	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
レート	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
だめ	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
(?)	電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
みんな	みんなのお手元に届くといいなの気持ちでたくさん書いたからぜひ手に入れてね🐙💕
手元	みんなのお手元に届くといいなの気持ちでたくさん書いたからぜひ手に入れてね🐙💕
気持ち	みんなのお手元に届くといいなの気持ちでたくさん書いたからぜひ手に入れてね🐙💕
手	みんなのお手元に届くといいなの気持ちでたくさん書いたからぜひ手に入れてね🐙💕
大蛇	大蛇丸さん来ないんですか？！
なに	やばいですね！なにそれ！(？)
それ	やばいですね！なにそれ！(？)
！(？)	やばいですね！なにそれ！(？)
サイン	全部サインカードってわけではないと思う！でも50〜60枚くらい書けたから封入率は高いんじゃないかな🐙💕
カード	全部サインカードってわけではないと思う！でも50〜60枚くらい書けたから封入率は高いんじゃないかな🐙💕
封入	全部サインカードってわけではないと思う！でも50〜60枚くらい書けたから封入率は高いんじゃないかな🐙💕
意味	出るもの全部、って意味ではない！ごめん！
カード	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
ー	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
これ	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
ー	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
サイン	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
ー	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
びっくり	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
サプライズ	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
成功	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
♡	カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
大丈夫	大丈夫かい！！そんな中来てくれてありがとうと同時にゆっくりしなさい！の気持ち！！！！！！！！（内容はだいたいあってる）
気持ち	大丈夫かい！！そんな中来てくれてありがとうと同時にゆっくりしなさい！の気持ち！！！！！！！！（内容はだいたいあってる）
！！！！！！！！（	大丈夫かい！！そんな中来てくれてありがとうと同時にゆっくりしなさい！の気持ち！！！！！！！！（内容はだいたいあってる）
内容	大丈夫かい！！そんな中来てくれてありがとうと同時にゆっくりしなさい！の気持ち！！！！！！！！（内容はだいたいあってる）
焼き鳥	お？焼き鳥屋はここですか？
ここ	お？焼き鳥屋はここですか？
臣民	今日の夜はついに臣民モルネクを顕現させるぞ🐙💕
モルネク	今日の夜はついに臣民モルネクを顕現させるぞ🐙💕
顕現	今日の夜はついに臣民モルネクを顕現させるぞ🐙💕
こちら	こちらこそありがとね！！！！！！！
！！！！！！	こちらこそありがとね！！！！！！！
パワー	パワーワードがすぎる（すこ）
ワード	パワーワードがすぎる（すこ）
ｱ	ｱ゛ｯｯｯ
ｯｯｯ	ｱ゛ｯｯｯ
臣民	臣民巻き添えにしてきたからよし(?)
巻き添え	臣民巻き添えにしてきたからよし(?)
(?)	臣民巻き添えにしてきたからよし(?)
言葉	いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん
めちゃくちゃ	いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん
モチベーション	いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん
こちら	いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん
臣民	いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん
わたし	いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん
感謝	いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん
影	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
分身	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
(?)	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
(	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
確か	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
めちゃくちゃ	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
たこ	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
リアル	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
)	影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
気	ぜひ気が向いたら始めてみて！年末年始は多分無料10連くるからおすすめ♡
年末年始	ぜひ気が向いたら始めてみて！年末年始は多分無料10連くるからおすすめ♡
無料	ぜひ気が向いたら始めてみて！年末年始は多分無料10連くるからおすすめ♡
おすすめ	ぜひ気が向いたら始めてみて！年末年始は多分無料10連くるからおすすめ♡
♡	ぜひ気が向いたら始めてみて！年末年始は多分無料10連くるからおすすめ♡
めちゃくちゃ	めちゃくちゃなんだよなあ？！わたしが分からないとことか支えてくれて感謝でした！ありがとう🙏えどてん
わたし	めちゃくちゃなんだよなあ？！わたしが分からないとことか支えてくれて感謝でした！ありがとう🙏えどてん
感謝	めちゃくちゃなんだよなあ？！わたしが分からないとことか支えてくれて感謝でした！ありがとう🙏えどてん
臣民	臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！
(	臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！
大蛇	臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！
丸	臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！
)	臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！
最高	臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！
感想	臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！
しあわせ	臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！
カオス	カオスすぎてカオスルーダーになったわね…(?)いつも最後の最後までいてくれてありがとね🥰
カオスルーダー	カオスすぎてカオスルーダーになったわね…(?)いつも最後の最後までいてくれてありがとね🥰
(?)	カオスすぎてカオスルーダーになったわね…(?)いつも最後の最後までいてくれてありがとね🥰
最後	カオスすぎてカオスルーダーになったわね…(?)いつも最後の最後までいてくれてありがとね🥰
最後	カオスすぎてカオスルーダーになったわね…(?)いつも最後の最後までいてくれてありがとね🥰
これ	これ以上の潜影蛇手は危険よ…🐍
潜	これ以上の潜影蛇手は危険よ…🐍
影	これ以上の潜影蛇手は危険よ…🐍
蛇	これ以上の潜影蛇手は危険よ…🐍
危険	これ以上の潜影蛇手は危険よ…🐍
それ	それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！
めちゃくちゃ	それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！
みんな	それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！
幸せ	それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！
環境	それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！
だい	それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！
すき	それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！
ちゃぼ	どちゃぼこにわかる(昨日お誕生日おめでとうございました！教えてくれつありがとね🥰)
こ	どちゃぼこにわかる(昨日お誕生日おめでとうございました！教えてくれつありがとね🥰)
(	どちゃぼこにわかる(昨日お誕生日おめでとうございました！教えてくれつありがとね🥰)
誕生	どちゃぼこにわかる(昨日お誕生日おめでとうございました！教えてくれつありがとね🥰)
)	どちゃぼこにわかる(昨日お誕生日おめでとうございました！教えてくれつありがとね🥰)
優勝	優勝🙏
臣民	やるときはやる臣民たちだからメリハリがほんとすこなんだ♡今日も見てくれてありがとね！🐙💕
メリハリ	やるときはやる臣民たちだからメリハリがほんとすこなんだ♡今日も見てくれてありがとね！🐙💕
ほんと	やるときはやる臣民たちだからメリハリがほんとすこなんだ♡今日も見てくれてありがとね！🐙💕
♡	やるときはやる臣民たちだからメリハリがほんとすこなんだ♡今日も見てくれてありがとね！🐙💕
みんな	みんなのおかげ😇
おかげ	みんなのおかげ😇
ー	わーん！わたしも楽しみにしてる🥰💕
わたし	わーん！わたしも楽しみにしてる🥰💕
楽しみ	わーん！わたしも楽しみにしてる🥰💕
あれ	あれは仕方がないの…亀は鍋にしました🙏
亀	あれは仕方がないの…亀は鍋にしました🙏
鍋	あれは仕方がないの…亀は鍋にしました🙏
にこにこ	嬉しすぎてにこにこした🥰
開封	開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡
配信	開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡
飯	開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡
テロ	開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡
優勝	開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡
♡♡♡	開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡
臣民	許してくれない臣民は潜影蛇手…
潜	許してくれない臣民は潜影蛇手…
影	許してくれない臣民は潜影蛇手…
蛇	許してくれない臣民は潜影蛇手…
(?)	やるのはいい(?)
体	疲れた体に沁みるんだよね…
気	気を抜くと大蛇丸になっちゃう
大蛇	気を抜くと大蛇丸になっちゃう
丸	気を抜くと大蛇丸になっちゃう
最高	最高なものはひろめないとね…
飯	飯テロ警察だ…(?)
テロ	飯テロ警察だ…(?)
警察	飯テロ警察だ…(?)
(?)	飯テロ警察だ…(?)
これ	これは最高…
最高	これは最高…
プルス	プルスマッシュさんのこのシリーズ地味に気になってたりする🍣
マッシュ	プルスマッシュさんのこのシリーズ地味に気になってたりする🍣
シリーズ	プルスマッシュさんのこのシリーズ地味に気になってたりする🍣
地味	プルスマッシュさんのこのシリーズ地味に気になってたりする🍣
気	プルスマッシュさんのこのシリーズ地味に気になってたりする🍣
夜中	夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…
RT	夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…
飯	夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…
テロ	夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…
警察	夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…
わたし	夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…
なに	なにとはいわないけれど大好きなシリーズRTしておくわね…
大好き	なにとはいわないけれど大好きなシリーズRTしておくわね…
シリーズ	なにとはいわないけれど大好きなシリーズRTしておくわね…
RT	なにとはいわないけれど大好きなシリーズRTしておくわね…
デュエプレ	デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
名目	デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
グラブル	デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
配信	デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
大蛇	デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
丸	デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
枠	デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
優勝	デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
デュエプレメンテ	あっデュエプレメンテになった
グラブル	今日はグラブルにします！ごめんよ！！！！！（デュエプレ不安定だし！）
デュエプレ	今日はグラブルにします！ごめんよ！！！！！（デュエプレ不安定だし！）
不安定	今日はグラブルにします！ごめんよ！！！！！（デュエプレ不安定だし！）
誕生	お誕生日おめでとう🐙💕
接続	接続状況見て決める！どちらにせよ22時から配信はあるのでまっててね🐙💕
状況	接続状況見て決める！どちらにせよ22時から配信はあるのでまっててね🐙💕
どちら	接続状況見て決める！どちらにせよ22時から配信はあるのでまっててね🐙💕
配信	接続状況見て決める！どちらにせよ22時から配信はあるのでまっててね🐙💕
～～～～～～～～！！！！！！！！！！	まってて～～～～～～～～！！！！！！！！！！
サムネ	サムネが間に合えばデュエプレ…間に合わなければグラブル…
デュエプレ	サムネが間に合えばデュエプレ…間に合わなければグラブル…
グラブル	サムネが間に合えばデュエプレ…間に合わなければグラブル…
サムネ	お疲れ様です😇え、え、どうしようサムネつくる…？！ｵｱｰｰｰｰ!
ｵｱｰｰｰｰ	お疲れ様です😇え、え、どうしようサムネつくる…？！ｵｱｰｰｰｰ!
!	お疲れ様です😇え、え、どうしようサムネつくる…？！ｵｱｰｰｰｰ!
？！？！？！？！	？！？！？！？！おわったってまじ？！？！？！？
まじ	？！？！？！？！おわったってまじ？！？！？！？
？！？！？！？	？！？！？！？！おわったってまじ？！？！？！？
臣民	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
手描き	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
メッセージ	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
カード	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
入荷	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
ー	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
購入	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
臣民	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
購入	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
BOOTH	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
メッセージ	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
機能	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
名前	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
メール	臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
わたし	わたしの直筆♡臣民証明書
直筆	わたしの直筆♡臣民証明書
♡	わたしの直筆♡臣民証明書
臣民	わたしの直筆♡臣民証明書
証明	わたしの直筆♡臣民証明書
めん	めんだこ帝国雑貨店…
帝国	めんだこ帝国雑貨店…
雑貨	めんだこ帝国雑貨店…
グラブル	てなわけで今日はグラブル！！！！！！
！！！！！！	てなわけで今日はグラブル！！！！！！
フォロー	わっわっ！こっそりフォローかましたのにフォロバありがとうございます…！今日の配信めちゃくちゃわかりやすかったです🥰
フォロバ	わっわっ！こっそりフォローかましたのにフォロバありがとうございます…！今日の配信めちゃくちゃわかりやすかったです🥰
配信	わっわっ！こっそりフォローかましたのにフォロバありがとうございます…！今日の配信めちゃくちゃわかりやすかったです🥰
めちゃくちゃ	わっわっ！こっそりフォローかましたのにフォロバありがとうございます…！今日の配信めちゃくちゃわかりやすかったです🥰
デュエプレ	デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️
これ	デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️
配信	デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️
グラブル	デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️
配信	デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️
✌	デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️
✌	デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️
メンテ	メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
サムネ	メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
作業	メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
(	メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
象	メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
降臨	メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
)	メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
上限	上限までなら誰でもぜーひにっ！
誰	上限までなら誰でもぜーひにっ！
ー	上限までなら誰でもぜーひにっ！
パック	ちょろいので３秒に１回くらいパック剥きたくなってる
ちゃぼ	見てくれてありがとう！！！どちゃぼこうれしい！！これからよろしくね🐙💕
こ	見てくれてありがとう！！！どちゃぼこうれしい！！これからよろしくね🐙💕
プレマ	プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！
スリーブ	プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！
シク	プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！
キャラ	プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！
リセマラ	プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！
視野	プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！
(	はいれたっっ(やっと1戦)
)	はいれたっっ(やっと1戦)
わたし	わたしも初心者だから大層なことは言えなくてごめんねの気持ち…
初心者	わたしも初心者だから大層なことは言えなくてごめんねの気持ち…
大層	わたしも初心者だから大層なことは言えなくてごめんねの気持ち…
気持ち	わたしも初心者だから大層なことは言えなくてごめんねの気持ち…
メイン	メインストーリー全然入れない😇
ストーリー	メインストーリー全然入れない😇
これ	あ、これシクだったのか…ほんとだ…今スクショ見たけどSecって書いてあった…
シク	あ、これシクだったのか…ほんとだ…今スクショ見たけどSecって書いてあった…
ほんと	あ、これシクだったのか…ほんとだ…今スクショ見たけどSecって書いてあった…
スクショ	あ、これシクだったのか…ほんとだ…今スクショ見たけどSecって書いてあった…
Sec	あ、これシクだったのか…ほんとだ…今スクショ見たけどSecって書いてあった…
これ	これは赤で始めるべき…？🐙
赤	これは赤で始めるべき…？🐙
デュエマ	デュエマ、スタート！
スタート	デュエマ、スタート！
大蛇	大蛇丸様ネタ大好きすぎてウマになっちゃう🦊
丸	大蛇丸様ネタ大好きすぎてウマになっちゃう🦊
ネタ	大蛇丸様ネタ大好きすぎてウマになっちゃう🦊
大好き	大蛇丸様ネタ大好きすぎてウマになっちゃう🦊
ウマ	大蛇丸様ネタ大好きすぎてウマになっちゃう🦊
脳	脳内再生余裕すぎてずっと笑ってる
再生	脳内再生余裕すぎてずっと笑ってる
余裕	脳内再生余裕すぎてずっと笑ってる
&	>RT
gt	>RT
;	>RT
RT	>RT
大蛇	大蛇丸様で返してくる民たちすこ
丸	大蛇丸様で返してくる民たちすこ
民	大蛇丸様で返してくる民たちすこ
ボルメテウス・ホワイト・ドラゴン	ボルメテウス・ホワイト・ドラゴンをせんえいじゃしゅ…
ゃしゅ	ボルメテウス・ホワイト・ドラゴンをせんえいじゃしゅ…
ー	おーはよっ🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこがんばる！いつか対戦してください🥰
こ	どちゃぼこがんばる！いつか対戦してください🥰
対戦	どちゃぼこがんばる！いつか対戦してください🥰
キマ	キマちゃんおはたこ🐙💕がんばる〜！🥰
たけ	たけぴょんちゃんおはたこ！ついにくるからな！ありがとう🐙💕
ぴょんちゃんおはたこ	たけぴょんちゃんおはたこ！ついにくるからな！ありがとう🐙💕
ススモト	ススモトちゃんおはたこ🐙💕どきどきする！がんばるぞ〜🥰
どきどき	ススモトちゃんおはたこ🐙💕どきどきする！がんばるぞ〜🥰
イドウ	イドウちゃんおはたこ🐙💕ありがとう！わくわく！！！！
ホトケ	ホトケちゃんおはたこ🐙💕楽しみでしかない🐸
楽しみ	ホトケちゃんおはたこ🐙💕楽しみでしかない🐸
ペッター	ペッターちゃんおはたこ🐙💕がんばるぞっ♡
♡	ペッターちゃんおはたこ🐙💕がんばるぞっ♡
ー	おーはよ！ついに今日はデュエプレ解禁日！配信、楽しみにしていてね🥰
デュエプレ	おーはよ！ついに今日はデュエプレ解禁日！配信、楽しみにしていてね🥰
解禁	おーはよ！ついに今日はデュエプレ解禁日！配信、楽しみにしていてね🥰
配信	おーはよ！ついに今日はデュエプレ解禁日！配信、楽しみにしていてね🥰
楽しみ	おーはよ！ついに今日はデュエプレ解禁日！配信、楽しみにしていてね🥰
はり	おはりぷくださったすべての生き物は今日更新したfanboxをみてください🐙💕
ぷくださったすべての	おはりぷくださったすべての生き物は今日更新したfanboxをみてください🐙💕
生き物	おはりぷくださったすべての生き物は今日更新したfanboxをみてください🐙💕
更新	おはりぷくださったすべての生き物は今日更新したfanboxをみてください🐙💕
fanbox	おはりぷくださったすべての生き物は今日更新したfanboxをみてください🐙💕
pixivFANBOX	pixivFANBOXでおはたこのおきなといふものありけりな話を公開しました！
話	pixivFANBOXでおはたこのおきなといふものありけりな話を公開しました！
公開	pixivFANBOXでおはたこのおきなといふものありけりな話を公開しました！
注文	注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！
BOOTH	注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！
メール	注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！
フォーム	注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！
臣民	注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！
名前	注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！
はり	おはりぷ返そうと思ったら93件あってわらってる…みんなすき…よし待ってて…🐙💕
ぷ	おはりぷ返そうと思ったら93件あってわらってる…みんなすき…よし待ってて…🐙💕
みんな	おはりぷ返そうと思ったら93件あってわらってる…みんなすき…よし待ってて…🐙💕
すき	おはりぷ返そうと思ったら93件あってわらってる…みんなすき…よし待ってて…🐙💕
こちら	こちらこそぼちぼこ感謝🐙💕ちほぴからいろいろきいてます（？）仲良くしてくださいまし♡
こ	こちらこそぼちぼこ感謝🐙💕ちほぴからいろいろきいてます（？）仲良くしてくださいまし♡
感謝	こちらこそぼちぼこ感謝🐙💕ちほぴからいろいろきいてます（？）仲良くしてくださいまし♡
ぴからいろいろきいてます	こちらこそぼちぼこ感謝🐙💕ちほぴからいろいろきいてます（？）仲良くしてくださいまし♡
♡	こちらこそぼちぼこ感謝🐙💕ちほぴからいろいろきいてます（？）仲良くしてくださいまし♡
リピート	はじめてでもリピートでもお待ちしてます🐙💕また送るね！！！！！
お待ち	はじめてでもリピートでもお待ちしてます🐙💕また送るね！！！！！
朗報	【朗報】おまたせ～～～～～！！！！！
～～～～～！！！！！	【朗報】おまたせ～～～～～！！！！！
わたし	わたしの直筆♡臣民証明書
直筆	わたしの直筆♡臣民証明書
♡	わたしの直筆♡臣民証明書
臣民	わたしの直筆♡臣民証明書
証明	わたしの直筆♡臣民証明書
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
臣民	臣民証の再販、開始しました🐙💕
再販	臣民証の再販、開始しました🐙💕
開始	臣民証の再販、開始しました🐙💕
臣民	臣民に朗報していい？🐙💕
朗報	臣民に朗報していい？🐙💕
必須	必須クラスみたいだから買ってきた🥰
クラス	必須クラスみたいだから買ってきた🥰
やつ	組んでみたやつに殿堂いなさそうでよかった🔥🏍🔥
殿堂	組んでみたやつに殿堂いなさそうでよかった🔥🏍🔥
お呼び	お呼びですね～～～～～～！？！？！？！？？！？！！？🐙💕
～～～～～～！？！？！？！？？！？！！？	お呼びですね～～～～～～！？！？！？！？？！？！！？🐙💕
これ	これはわたしの"勝ち"
わたし	これはわたしの"勝ち"
"	これはわたしの"勝ち"
"	これはわたしの"勝ち"
それ	それはイカ🐙
イカ	それはイカ🐙
ツイートリプライ	今日は返せる限りあいたらおはたこツイートリプライ返すから待っていてね🥰
ドット	ドット！？！？？！？え、え、すごすぎない！？！？ありがとう…！すごい…！！
！？！？？！？	ドット！？！？？！？え、え、すごすぎない！？！？ありがとう…！すごい…！！
天才	天才なの…？？保存…しました…🥰ありがとう…ありがとう…♡
保存	天才なの…？？保存…しました…🥰ありがとう…ありがとう…♡
♡	天才なの…？？保存…しました…🥰ありがとう…ありがとう…♡
空	たのしみにしてます…（騎空団のお問い合わせはススモトちゃんまで！）
問い合わせ	たのしみにしてます…（騎空団のお問い合わせはススモトちゃんまで！）
ススモト	たのしみにしてます…（騎空団のお問い合わせはススモトちゃんまで！）
臣民	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
ちゃぼ	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
こ	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
感謝	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
めん	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
帝国	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
空	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
マ	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
臣民	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
ゅごい	臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
ーーーーーーーーーー	はじめるよーーーーーーーーーー！🐙💕
ぐらぶる	ぐらぶる！おまたせ！！！！！！
！！！！！！	ぐらぶる！おまたせ！！！！！！
めん	めんだこちゃんっていうVTuberはいかがですか！！！！！！！！！！
VTuber	めんだこちゃんっていうVTuberはいかがですか！！！！！！！！！！
いかが	めんだこちゃんっていうVTuberはいかがですか！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！	めんだこちゃんっていうVTuberはいかがですか！！！！！！！！！！
空	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
臣民	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
(	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
空	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
臣民	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
方々	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
)	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
どこ	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
めん	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
帝国	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
空	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
(?)	騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
シングル	シングル！
カートン	カートン？？！？！？！？！？！？！？！？！？？！？！？！？！？？！？！
？？！？！？！？！？！？！？！？！？？！？！？！？！？？！？！	カートン？？！？！？！？！？！？！？！？！？？！？！？！？！？？！？！
ウマ	うますぎてウマになってるのすこ
臣民	＠臣民
軽率	軽率に褒めてくれるとこ大好きです
とこ	軽率に褒めてくれるとこ大好きです
大好き	軽率に褒めてくれるとこ大好きです
配信	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
予定	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
%	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
未定	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
企画	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
自体	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
把握	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
続報	おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
わたし	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
予定	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
女	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
めん	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
スケジュール	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
ちゃぼ	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
こ	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
ちゃぼ	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
こ	わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
直近	直近めんだこゆるゆる配信スケジュール🐙💕
めん	直近めんだこゆるゆる配信スケジュール🐙💕
配信	直近めんだこゆるゆる配信スケジュール🐙💕
スケジュール	直近めんだこゆるゆる配信スケジュール🐙💕
グラブル	グラブル
デュエマプレイス	デュエマプレイス
臣民	臣民モルネク組みたい
モルネク	臣民モルネク組みたい
イベント	イベントのためおやすみ
ポケモン	ポケモン対戦したい
対戦	ポケモン対戦したい
す	なんかす…
忠告	優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！
天	優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！
古戦場	優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！
箱	優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！
みんな	優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！
お知らせ	優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！
なに	なになに～～～？！？？！呼んだな～～～～～！？！？！？？！？！
なに	なになに～～～？！？？！呼んだな～～～～～！？！？！？？！？！
～～～？！？？！	なになに～～～？！？？！呼んだな～～～～～！？！？！？？！？！
～～～～～！？！？！？？！？！	なになに～～～？！？？！呼んだな～～～～～！？！？！？？！？！
一周	一周まわってありな気がしてきた（？）
みんな	みんなでパック剥こうね…遊ぼうね…🐙💕
パック	みんなでパック剥こうね…遊ぼうね…🐙💕
杠	杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
葉	杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
ほり	杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
軍服	杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
射手	杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
座	杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
声	声出ないで笑った
なん	ねええええなんなのすこ（みんなもカラオケで歌おうね）
みんな	ねええええなんなのすこ（みんなもカラオケで歌おうね）
カラオケ	ねええええなんなのすこ（みんなもカラオケで歌おうね）
ゆず	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
ぴ	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
(	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
Co	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
)、	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
わたし	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
(	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
Pa	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
)、	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
(	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
Cu	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
)	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
感じ	ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
めん	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
ロス	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
～～～～～～？！？！？！？！？！？！？	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
めん	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
"	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
魔	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
"	めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
ｷﾗｯ	ｷﾗｯ☆（脳内補完して♡）
脳	ｷﾗｯ☆（脳内補完して♡）
補完	ｷﾗｯ☆（脳内補完して♡）
♡）	ｷﾗｯ☆（脳内補完して♡）
最高	全部かわいいけど２が最高に好き…ああああありがとう…ありがとう…飾ってる…
好き	全部かわいいけど２が最高に好き…ああああありがとう…ありがとう…飾ってる…
！！！！！！	さいこうににっこりしててすこ！！！！！！！ありがとね🐙💕！！！！直筆イラストうれしかった！
直筆	さいこうににっこりしててすこ！！！！！！！ありがとね🐙💕！！！！直筆イラストうれしかった！
イラスト	さいこうににっこりしててすこ！！！！！！！ありがとね🐙💕！！！！直筆イラストうれしかった！
みんな	みんな最高だけどめんだこちゃんって子顔よすぎませんか…（感謝）
最高	みんな最高だけどめんだこちゃんって子顔よすぎませんか…（感謝）
めん	みんな最高だけどめんだこちゃんって子顔よすぎませんか…（感謝）
子	みんな最高だけどめんだこちゃんって子顔よすぎませんか…（感謝）
感謝	みんな最高だけどめんだこちゃんって子顔よすぎませんか…（感謝）
たこ	たこ置いておくね！！！！！
ルール	ルールが紙と一緒なのかはまだわからないけれど、ゲーム楽しみしかないんだ😇
紙	ルールが紙と一緒なのかはまだわからないけれど、ゲーム楽しみしかないんだ😇
一緒	ルールが紙と一緒なのかはまだわからないけれど、ゲーム楽しみしかないんだ😇
ゲーム	ルールが紙と一緒なのかはまだわからないけれど、ゲーム楽しみしかないんだ😇
楽しみ	ルールが紙と一緒なのかはまだわからないけれど、ゲーム楽しみしかないんだ😇
わたし	わたしと一緒にはじめよう🥰
一緒	わたしと一緒にはじめよう🥰
DL	まだDLしかできないから気をつけてね！
気	まだDLしかできないから気をつけてね！
DL	まだDLしかできないからお気をつけて🙌
お気	まだDLしかできないからお気をつけて🙌
わたし	わたしはまだやったことないからなんとも言えない…ごめんよ！
DL	わくわく！まだDLしかできないので注意😇
注意	わくわく！まだDLしかできないので注意😇
DL	まだDLしかできないからお気をつけて！
お気	まだDLしかできないからお気をつけて！
イベント	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
HL	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
周回	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
予定	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
イベント	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
(	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
ネタ	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
バレ	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
気	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
)	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
気	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
つり	イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
依頼	にくれているご依頼やご相談など返せずごめんね！PC触れるタイミングで返すので夜には！の気持ち、待っていてくださいまし…
相談	にくれているご依頼やご相談など返せずごめんね！PC触れるタイミングで返すので夜には！の気持ち、待っていてくださいまし…
PC	にくれているご依頼やご相談など返せずごめんね！PC触れるタイミングで返すので夜には！の気持ち、待っていてくださいまし…
タイミング	にくれているご依頼やご相談など返せずごめんね！PC触れるタイミングで返すので夜には！の気持ち、待っていてくださいまし…
気持ち	にくれているご依頼やご相談など返せずごめんね！PC触れるタイミングで返すので夜には！の気持ち、待っていてくださいまし…
本編	二度と本編進めなくなるね…
久々	今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
グラブル	今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
配信	今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
気持ち	今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
イベント	今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
報酬	今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
みんな	今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
ー	今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
ゆず	ゆずたころん(だめんだこのすがた)
(	ゆずたころん(だめんだこのすがた)
めん	ゆずたころん(だめんだこのすがた)
がた	ゆずたころん(だめんだこのすがた)
)	ゆずたころん(だめんだこのすがた)
ゆず	ゆずたころんのファンアートですと言い張る
ファン	ゆずたころんのファンアートですと言い張る
アート	ゆずたころんのファンアートですと言い張る
配信	片付けないと配信出来ないんだよォ！
ォ	片付けないと配信出来ないんだよォ！
Oshiro	Oshiro
kataduke	kataduke
shimasu	shimasu...
...	shimasu...
Kaette	Kaette
kita	kita
kedo	kedo,kyou
,	kedo,kyou
kyou	kedo,kyou
asu	asu
haishin	haishin
oyasumi	oyasumi
narimasu	narimasu.Gomenne!
.	narimasu.Gomenne!
Gomenne	narimasu.Gomenne!
!	narimasu.Gomenne!
ブランド	ちょっとブランドロゴにありそうなただいましてみた🥰
ロゴ	ちょっとブランドロゴにありそうなただいましてみた🥰
留守	今日明日はお留守にします！いってきます！
差し入れ	あらためてたくさんの差し入れありがとう…！！！みんなからの愛、たっぷり受け取りました🐙💕紹介しきれなくてごめんね！またできるときにいつかしたいなあ…！（早くて明日）本当にありがとう！！！！！！！！！！
みんな	あらためてたくさんの差し入れありがとう…！！！みんなからの愛、たっぷり受け取りました🐙💕紹介しきれなくてごめんね！またできるときにいつかしたいなあ…！（早くて明日）本当にありがとう！！！！！！！！！！
愛	あらためてたくさんの差し入れありがとう…！！！みんなからの愛、たっぷり受け取りました🐙💕紹介しきれなくてごめんね！またできるときにいつかしたいなあ…！（早くて明日）本当にありがとう！！！！！！！！！！
紹介	あらためてたくさんの差し入れありがとう…！！！みんなからの愛、たっぷり受け取りました🐙💕紹介しきれなくてごめんね！またできるときにいつかしたいなあ…！（早くて明日）本当にありがとう！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！	あらためてたくさんの差し入れありがとう…！！！みんなからの愛、たっぷり受け取りました🐙💕紹介しきれなくてごめんね！またできるときにいつかしたいなあ…！（早くて明日）本当にありがとう！！！！！！！！！！
ーーー	はじめるよーーー！🐙💕
紹介	たくさんあるからたくさんします（紹介しきれなかったら明日もします♡）
♡）	たくさんあるからたくさんします（紹介しきれなかったら明日もします♡）
無事	無事に開封配信できるかも🐙💕
開封	無事に開封配信できるかも🐙💕
配信	無事に開封配信できるかも🐙💕
ーーーー	２２時から待っててねーーーー！
手	※手が出ます、超美麗３Ｄ（日本では実写っていうらしい！）だよん！
美麗	※手が出ます、超美麗３Ｄ（日本では実写っていうらしい！）だよん！
日本	※手が出ます、超美麗３Ｄ（日本では実写っていうらしい！）だよん！
実写	※手が出ます、超美麗３Ｄ（日本では実写っていうらしい！）だよん！
✌	✌️🐙✌️
✌	✌️🐙✌️
ォ	沈めるんだよォ！
！(	お疲れ様でした…！(やり遂げよった)
)	お疲れ様でした…！(やり遂げよった)
わたし	わたしは刃鬼！！！！
刃	わたしは刃鬼！！！！
鬼	わたしは刃鬼！！！！
お受け取り	お受け取りありがとう🐙💕
お受け取り	ぜひお受け取りしたい…(あわよくば買いたい)
(	ぜひお受け取りしたい…(あわよくば買いたい)
)	ぜひお受け取りしたい…(あわよくば買いたい)
めん	めんだこがいる🐙🐙🐙
印刷	印刷きれいすぎてすごい🥰
きれい	印刷きれいすぎてすごい🥰
焼き魚	焼き魚
？！？！？！？！？！？	？！？！？！？！？！？
～～～～！	おはたこ～～～～！早起きしたぞ🐙💕ほめて！！！！
早起き	おはたこ～～～～！早起きしたぞ🐙💕ほめて！！！！
パック	パック剥きたいがでかいけれど久しぶりにコロコロ読みたいのもあるのよね…
久しぶり	パック剥きたいがでかいけれど久しぶりにコロコロ読みたいのもあるのよね…
オシャ	オシャすぎん？？？？？だめです
だめ	オシャすぎん？？？？？だめです
エモ	わかりみエモい
それ	それは草
草	それは草
気持ち	気持ちはわかる
タコネードフレーム	あ！タコネードフレームのまっつんちゃんだ！🌪️🐙🌪️
コ	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
ロ	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
コ	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
ロ	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
パ	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
ッ	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
ク	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
剥	コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
ぎてねられないんだよ	早くむきたすぎてねられないんだよ！！！！！
ﾐｰﾝ	ﾐｰﾝっていうだけの配信に需要があるのさすがに臣民やばすぎない？？？？？？ﾐｨﾝ
配信	ﾐｰﾝっていうだけの配信に需要があるのさすがに臣民やばすぎない？？？？？？ﾐｨﾝ
需要	ﾐｰﾝっていうだけの配信に需要があるのさすがに臣民やばすぎない？？？？？？ﾐｨﾝ
臣民	ﾐｰﾝっていうだけの配信に需要があるのさすがに臣民やばすぎない？？？？？？ﾐｨﾝ
ﾐｨﾝ	ﾐｰﾝっていうだけの配信に需要があるのさすがに臣民やばすぎない？？？？？？ﾐｨﾝ
ﾐﾐﾐﾐﾐ	ﾐﾐﾐﾐﾐ！ﾐｰﾝ！
ﾐｰﾝ	ﾐﾐﾐﾐﾐ！ﾐｰﾝ！
ﾐﾝﾐﾝｯ	ﾐﾝﾐﾝｯ！！！
ﾐﾝﾐｰｰｰﾝﾐ	ﾐﾝﾐｰｰｰﾝﾐ！
ﾐｨﾝ	ﾐｨﾝ！！！！！！！
！！！！！！！	ﾐｨﾝ！！！！！！！
ﾐ	ﾐ゛！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！	ﾐ゛！！！！！！！！！！！！！！
ﾐ	ﾐ゛…
ﾐﾝﾐﾝｾﾞﾐ	ﾐﾝﾐﾝｾﾞﾐ！！！！！
ﾐﾝﾐｨｨｨｨﾝ	ﾐﾝﾐｨｨｨｨﾝ！！！！
ﾐﾐﾐﾐｰﾐﾝ	ﾐﾐﾐﾐｰﾐﾝ！！！
ﾐ	ﾐ!!!!!!
!!!!!!	ﾐ!!!!!!
ﾐﾐｰﾝ	ﾐﾐｰﾝ…！
ﾐﾐﾐﾐﾐﾐ	ﾐﾐﾐﾐﾐﾐ！
ﾐｰﾝ	ﾐｰﾝ！！！！！！！
！！！！！！！	ﾐｰﾝ！！！！！！！
ﾐﾝﾐﾝ	ﾐﾝﾐﾝ！！！！！
ﾐﾝﾐﾝﾐﾝﾐ	ﾐﾝﾐﾝﾐﾝﾐ！！！！！
ﾐﾝ	ﾐﾝ！！！！！！ﾐｯﾐﾐｰﾝ！！！！
！！！！！！	ﾐﾝ！！！！！！ﾐｯﾐﾐｰﾝ！！！！
ﾐｯﾐﾐｰﾝ	ﾐﾝ！！！！！！ﾐｯﾐﾐｰﾝ！！！！
！！！！！！！！！！！	おめでとう！！！！！！！！！！！！
ﾐﾝ	ﾐﾝ！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！	ﾐﾝ！！！！！！！！！！！！！！！！
ﾐｨﾝﾐﾐﾐﾐ	ﾐｨﾝﾐﾐﾐﾐ！ﾐｨﾝ！
ﾐｨﾝ	ﾐｨﾝﾐﾐﾐﾐ！ﾐｨﾝ！
ﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐ	ﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐ！ﾐﾐ！
ﾐﾐ	ﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐ！ﾐﾐ！
ﾐｨﾝ	ﾐｨﾝ…！
ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ	ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ！
ﾐﾝﾐﾝﾀﾞﾊ	ﾐﾝﾐﾝﾀﾞﾊ！
ふて寝	ふて寝じゃい！おやすみんみんぜみ！ﾐﾝﾐｰﾝ！
ﾐﾝﾐｰﾝ	ふて寝じゃい！おやすみんみんぜみ！ﾐﾝﾐｰﾝ！
黒	やがて黒に近づき示す…
めちゃくちゃ	こういうのめちゃくちゃうれしい……
わたし	わたしもむきたいむきたい～～～！！！！！！！
～～～！！！！！！！	わたしもむきたいむきたい～～～！！！！！！！
悲報	【悲報】まだなかった
ーーーーーーーーーーーーー	わーーーーーーーーーーーーーん！！！お誕生日おめでとう！！！！ごめんね！！！！気づいたの今だった…！！！！！！！！
誕生	わーーーーーーーーーーーーーん！！！お誕生日おめでとう！！！！ごめんね！！！！気づいたの今だった…！！！！！！！！
！！！！！！！！	わーーーーーーーーーーーーーん！！！お誕生日おめでとう！！！！ごめんね！！！！気づいたの今だった…！！！！！！！！
臣民	臣民はあたたかいから大丈夫♡
大丈夫	臣民はあたたかいから大丈夫♡
♡	臣民はあたたかいから大丈夫♡
め	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
めちゃくちゃ	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
！！！！！！！！！	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
わたし	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
左	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
好き	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
どちら	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
どちら	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
好き	め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
めちゃくちゃ	知ってくれてありがとう！めちゃくちゃ嬉しいぞい🐙💕
臣民	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
非公式	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
サーバー	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
URL	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
臣民	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
共有	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
デュエマ	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
チャット	臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
感謝	いつもありがとね！見やすくて感謝🐙💕
臣民	あと、近々臣民モルネクを完成させる枠をいつかとります
モルネク	あと、近々臣民モルネクを完成させる枠をいつかとります
完成	あと、近々臣民モルネクを完成させる枠をいつかとります
枠	あと、近々臣民モルネクを完成させる枠をいつかとります
差し入れ	明日は差し入れの開封配信を22時からしたい（します）
開封	明日は差し入れの開封配信を22時からしたい（します）
配信	明日は差し入れの開封配信を22時からしたい（します）
枠	枠で話してたやつ（めんだこを呼びたい！とか企画とかあれば
やつ	枠で話してたやつ（めんだこを呼びたい！とか企画とかあれば
めん	枠で話してたやつ（めんだこを呼びたい！とか企画とかあれば
企画	枠で話してたやつ（めんだこを呼びたい！とか企画とかあれば
連絡	に連絡くださると助かります～！
～！	に連絡くださると助かります～！
ちゃぼ	持ってこなくていいから？！？！（どちゃぼこわらった）
こ	持ってこなくていいから？！？！（どちゃぼこわらった）
配信	配信おつかれーしょん♡いっぱい思ってること話せてよかった♡
ー	配信おつかれーしょん♡いっぱい思ってること話せてよかった♡
♡	配信おつかれーしょん♡いっぱい思ってること話せてよかった♡
♡	配信おつかれーしょん♡いっぱい思ってること話せてよかった♡
/	改めて、12/11のイベント、ありがとうございました🐙💕次は12/20！楽しみがいっぱい！！！！
イベント	改めて、12/11のイベント、ありがとうございました🐙💕次は12/20！楽しみがいっぱい！！！！
次	改めて、12/11のイベント、ありがとうございました🐙💕次は12/20！楽しみがいっぱい！！！！
/	改めて、12/11のイベント、ありがとうございました🐙💕次は12/20！楽しみがいっぱい！！！！
楽しみ	改めて、12/11のイベント、ありがとうございました🐙💕次は12/20！楽しみがいっぱい！！！！
ーーーーーー	はっじまっるよーーーーーー！
わたし	わたしも知りたい！みんな教えて！！！（？）
みんな	わたしも知りたい！みんな教えて！！！（？）
タカラ	タカラトミーさんに感謝しかなくて嬉しみなの…えへへ…
トミー	タカラトミーさんに感謝しかなくて嬉しみなの…えへへ…
感謝	タカラトミーさんに感謝しかなくて嬉しみなの…えへへ…
みな	タカラトミーさんに感謝しかなくて嬉しみなの…えへへ…
ゅ	かわいい…もっちりきゅーと…ありがとう🐙💕
ー	かわいい…もっちりきゅーと…ありがとう🐙💕
すき	すきです
たこ	たこより
ゃくそどちゃくそすぎて	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
難読	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
ぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
ちゃぼ	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
こ	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
ちゃぼ	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
こ	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
感謝	どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
ペッター	えへへ…いつかはペッターちゃんにも会いたいのでこれからも帝国臣民増やして領土も拡大するからみててね🐙💕
帝国	えへへ…いつかはペッターちゃんにも会いたいのでこれからも帝国臣民増やして領土も拡大するからみててね🐙💕
臣民	えへへ…いつかはペッターちゃんにも会いたいのでこれからも帝国臣民増やして領土も拡大するからみててね🐙💕
領土	えへへ…いつかはペッターちゃんにも会いたいのでこれからも帝国臣民増やして領土も拡大するからみててね🐙💕
拡大	えへへ…いつかはペッターちゃんにも会いたいのでこれからも帝国臣民増やして領土も拡大するからみててね🐙💕
本当	本当そう言ってもらえるの嬉しみ以外なんもない………ありがとう🐙💕きてくれてありがとね！！！！
なん	本当そう言ってもらえるの嬉しみ以外なんもない………ありがとう🐙💕きてくれてありがとね！！！！
わたし	わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！
サプライズ	わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！
カード	わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！
ゲーム	わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！
印象	わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！
勇気	わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！
わたし	わたしもびっくりがいっぱいだった！！！！あの男がくるなんて…！（）
びっくり	わたしもびっくりがいっぱいだった！！！！あの男がくるなんて…！（）
男	わたしもびっくりがいっぱいだった！！！！あの男がくるなんて…！（）
好き	好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！
彼	好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！
レクチャー	好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！
スタンド	好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！
新た	好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！
民	好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！
高校生	高校生不可イベントが多くてごめんよ！！！いつかお会いできるように活動頑張るからね🐙💕
イベント	高校生不可イベントが多くてごめんよ！！！いつかお会いできるように活動頑張るからね🐙💕
活動	高校生不可イベントが多くてごめんよ！！！いつかお会いできるように活動頑張るからね🐙💕
～～～～～	わ～～～～～ん！！！！そう言ってもらえて圧倒的感謝🐙💕スリーブ、ぜひ使ってね♡
圧倒的	わ～～～～～ん！！！！そう言ってもらえて圧倒的感謝🐙💕スリーブ、ぜひ使ってね♡
感謝	わ～～～～～ん！！！！そう言ってもらえて圧倒的感謝🐙💕スリーブ、ぜひ使ってね♡
スリーブ	わ～～～～～ん！！！！そう言ってもらえて圧倒的感謝🐙💕スリーブ、ぜひ使ってね♡
♡	わ～～～～～ん！！！！そう言ってもらえて圧倒的感謝🐙💕スリーブ、ぜひ使ってね♡
ちゃぼ	ありがとね！！どちゃぼこ楽しかった🐙💕
こ	ありがとね！！どちゃぼこ楽しかった🐙💕
感想	感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡
お話し	感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡
臣民	感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡
渡し	感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡
幸せ	感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡
♡	感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡
ちゃぼ	どちゃぼこたのしかった！！ありがとね🐙💕
こ	どちゃぼこたのしかった！！ありがとね🐙💕
こちら	こちらこそどちゃぼこありがとう🐙💕前回に続いてまた来てもらえてうれしかった…！ありがとね🐙💕
ちゃぼ	こちらこそどちゃぼこありがとう🐙💕前回に続いてまた来てもらえてうれしかった…！ありがとね🐙💕
前回	こちらこそどちゃぼこありがとう🐙💕前回に続いてまた来てもらえてうれしかった…！ありがとね🐙💕
幸せ	幸せしかないの最高なんだ…！！！！！
最高	幸せしかないの最高なんだ…！！！！！
すえ	ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕
熱意	ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕
幸せ	ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕
デュエマ	ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕
イベント	ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕
枠	ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕
世	楽しいことは楽しいはほんと世の真理…🐙💕
真理	楽しいことは楽しいはほんと世の真理…🐙💕
幸せ	今回もありがとね！！会えて嬉しかったよ！そう言ってもらえて幸せ！！！🐙💕
生	生の声を聴けるのって最高なんだ…
声	生の声を聴けるのって最高なんだ…
最高	生の声を聴けるのって最高なんだ…
幸せ	そういってもらえるのほんと幸せしかない🐙💕通信が途切れちゃったときはごめん！！あらためてお伝えできて本当に良かった！！！！！またお待ちしております🐙💕
通信	そういってもらえるのほんと幸せしかない🐙💕通信が途切れちゃったときはごめん！！あらためてお伝えできて本当に良かった！！！！！またお待ちしております🐙💕
ごめん	そういってもらえるのほんと幸せしかない🐙💕通信が途切れちゃったときはごめん！！あらためてお伝えできて本当に良かった！！！！！またお待ちしております🐙💕
お待ち	そういってもらえるのほんと幸せしかない🐙💕通信が途切れちゃったときはごめん！！あらためてお伝えできて本当に良かった！！！！！またお待ちしております🐙💕
わたし	わたしは全然大丈夫なのよ！！来てくれてありがとね🐙💕まってます！！！！
大丈夫	わたしは全然大丈夫なのよ！！来てくれてありがとね🐙💕まってます！！！！
こちら	こちらこそ会えてよかった！！来てくれてありがとう🐙💕
♡	よかった…よかった…覚えてなくても来ていいのよ！！！！いつか待ってる♡
大明神	きてくれてありがとね！！！！引きつよ大明神めんだこちゃんをすこれ
めん	きてくれてありがとね！！！！引きつよ大明神めんだこちゃんをすこれ
これ	きてくれてありがとね！！！！引きつよ大明神めんだこちゃんをすこれ
こちら	こちらこそ嬉しい感想をありがとう🐙💕
感想	こちらこそ嬉しい感想をありがとう🐙💕
ーーーー	あ…わ…わーーーーん！！！！！！ありがとうございます…ありがとうございます…！わーい！！！！！！！！！！！これからも歌い続けますね…………
！！！！！！	あ…わ…わーーーーん！！！！！！ありがとうございます…ありがとうございます…！わーい！！！！！！！！！！！これからも歌い続けますね…………
！！！！！！！！！！	あ…わ…わーーーーん！！！！！！ありがとうございます…ありがとうございます…！わーい！！！！！！！！！！！これからも歌い続けますね…………
だい	ああああああああああだいすき…
すき	ああああああああああだいすき…
わたし	わたしこういう画風も大好きだからむしろ感謝しかない
画風	わたしこういう画風も大好きだからむしろ感謝しかない
大好き	わたしこういう画風も大好きだからむしろ感謝しかない
感謝	わたしこういう画風も大好きだからむしろ感謝しかない
ボ	ボ……（深くは言わない）
めん	めんだこかわいすぎんか……ありがとう…ありがとう…🐙💕
ドット	ドットイラストが立体化して帰ってくるのやばすぎない…？（しゅんちゃん、ペッターちゃんありがとう）
イラスト	ドットイラストが立体化して帰ってくるのやばすぎない…？（しゅんちゃん、ペッターちゃんありがとう）
立体	ドットイラストが立体化して帰ってくるのやばすぎない…？（しゅんちゃん、ペッターちゃんありがとう）
しゅん	ドットイラストが立体化して帰ってくるのやばすぎない…？（しゅんちゃん、ペッターちゃんありがとう）
ペッター	ドットイラストが立体化して帰ってくるのやばすぎない…？（しゅんちゃん、ペッターちゃんありがとう）
てる	まってる……
お気	お気を付けて帰ってね！！！！！来てくれてありがとう！！！！！
めちゃくちゃ	めちゃくちゃみてくれていてすこ
タブ	いってないぞ！！！！（タブはずっと開いてる）（はかどる）
シャワー	ドンドンシャワー！なう！！！！かわいい！！！！！！
！！！！！！	ドンドンシャワー！なう！！！！かわいい！！！！！！
感想	感想枠、
予備	明日（予備：明後日）が開封配信ですごめん…！
開封	明日（予備：明後日）が開封配信ですごめん…！
配信	明日（予備：明後日）が開封配信ですごめん…！
デュエキング	デュエキングはいいぞ
最高	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
企画	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
曲	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
好き	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
大好き	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
デュエキング	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
動画	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
どこ	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
ドッキリ	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
ついで	最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
最高	最高なの？わたしの歌ってみた使う時あれば好きに使ってください(?)
わたし	最高なの？わたしの歌ってみた使う時あれば好きに使ってください(?)
好き	最高なの？わたしの歌ってみた使う時あれば好きに使ってください(?)
(?)	最高なの？わたしの歌ってみた使う時あれば好きに使ってください(?)
gif	gif画像は
画像	gif画像は
ちゃん	ちゃん作🥰
素敵	素敵なイラストありがとう🌸
イラスト	素敵なイラストありがとう🌸
金	金・土曜日あたりに、頂いた差し入れの開封配信とるかも！よろしくね🥰
差し入れ	金・土曜日あたりに、頂いた差し入れの開封配信とるかも！よろしくね🥰
開封	金・土曜日あたりに、頂いた差し入れの開封配信とるかも！よろしくね🥰
配信	金・土曜日あたりに、頂いた差し入れの開封配信とるかも！よろしくね🥰
予定	予定では
感想	感想枠
歌	明日は歌かゲームか雑談枠
ゲーム	明日は歌かゲームか雑談枠
雑談	明日は歌かゲームか雑談枠
感想	おやすみ！感想リプライは明日ゆっくり返すね🥰
リプライ	おやすみ！感想リプライは明日ゆっくり返すね🥰
次	次のイベントは20日♡
イベント	次のイベントは20日♡
♡	次のイベントは20日♡
イベント	またもや楽しいイベントになるようわたしも全力で楽しむのでよろしくね🐙💕
わたし	またもや楽しいイベントになるようわたしも全力で楽しむのでよろしくね🐙💕
全力	またもや楽しいイベントになるようわたしも全力で楽しむのでよろしくね🐙💕
趣味	楽しんでこその趣味！楽しんでこその人生！たこだけどたこはそう思います🥰
人生	楽しんでこその趣味！楽しんでこその人生！たこだけどたこはそう思います🥰
たこ	楽しんでこその趣味！楽しんでこその人生！たこだけどたこはそう思います🥰
たこ	楽しんでこその趣味！楽しんでこその人生！たこだけどたこはそう思います🥰
みんな	みんなからの感想が嬉しくてたくさん共有してます…わああん！ありがとう…ありがとう…！！！！！！
感想	みんなからの感想が嬉しくてたくさん共有してます…わああん！ありがとう…ありがとう…！！！！！！
共有	みんなからの感想が嬉しくてたくさん共有してます…わああん！ありがとう…ありがとう…！！！！！！
！！！！！！	みんなからの感想が嬉しくてたくさん共有してます…わああん！ありがとう…ありがとう…！！！！！！
盛況	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
臣民	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
遠方	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
応援	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
臣民	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
スタッフ	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
皆様	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
！！！！！！！！！！！	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
みんな	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
自分	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
好き	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
笑顔	、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
参加	途中参加/退出も大丈夫だから気負わず遊びに来てね🐙💕
/	途中参加/退出も大丈夫だから気負わず遊びに来てね🐙💕
退出	途中参加/退出も大丈夫だから気負わず遊びに来てね🐙💕
大丈夫	途中参加/退出も大丈夫だから気負わず遊びに来てね🐙💕
遊び	途中参加/退出も大丈夫だから気負わず遊びに来てね🐙💕
コンセプト	たのしくあそべたらうれしい！がコンセプトのイベントだから手ぶらでもいにしえでもぜひぜひに🐙💕
イベント	たのしくあそべたらうれしい！がコンセプトのイベントだから手ぶらでもいにしえでもぜひぜひに🐙💕
手ぶら	たのしくあそべたらうれしい！がコンセプトのイベントだから手ぶらでもいにしえでもぜひぜひに🐙💕
いにしえ	たのしくあそべたらうれしい！がコンセプトのイベントだから手ぶらでもいにしえでもぜひぜひに🐙💕
おまかせ	あたたかい…おまかせあれ！ありがとね🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこまかせて🐙💕
こ	どちゃぼこまかせて🐙💕
！？？！？！？！	早くない…！？？！？！？！
SUKI	SUKI
わたし	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
そこ	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
思惑	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
愛	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
趣旨	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
想い	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
オールオッケー	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
かな	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
気持ち	かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
ちゃぼ	どちゃぼこ感謝！がんばるね！ありがとう！🐙💕
こ	どちゃぼこ感謝！がんばるね！ありがとう！🐙💕
感謝	どちゃぼこ感謝！がんばるね！ありがとう！🐙💕
？？？？？？？	はやすぎないですか？？？？？？？
最高	最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕
～～～！！！！	最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕
こちら	最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕
お願い	最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕
♡	最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕
気	最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕
みんな	みんなと会えるこの瞬間が幸せ！
幸せ	みんなと会えるこの瞬間が幸せ！
わたし	わたしは万全！気を付けてきてね🐙💕
万全	わたしは万全！気を付けてきてね🐙💕
気	わたしは万全！気を付けてきてね🐙💕
おまかせ	おまかせあれ🐙💕
モチベ	モチベあがる！まっかせてーーーー！！！！🐙💕
ーーーー	モチベあがる！まっかせてーーーー！！！！🐙💕
お待ち	お待ちしております！気を付けてきてね🐙💕
気	お待ちしております！気を付けてきてね🐙💕
ーーー	まっかせてーーー🐙💕
気	うれしい！！！！！気を付けてきてね！！！！！！🐙💕
！！！！！	うれしい！！！！！気を付けてきてね！！！！！！🐙💕
どちら	どちらもどちゃぼこ嬉しい♡ありがと！🐙💕
ちゃぼ	どちらもどちゃぼこ嬉しい♡ありがと！🐙💕
こ	どちらもどちゃぼこ嬉しい♡ありがと！🐙💕
♡	どちらもどちゃぼこ嬉しい♡ありがと！🐙💕
お気	ありがとね！お気をつけてきてね！🐙💕
わたし	わたしもわくわく🐙💕
遊び	来てくれてありがとね！今日もたくさん遊びつくそう！🐙💕
おまかせ	おまかせあれ！ありがとね🐙💕
♡	後日また語らせて♡ありがとね🐙💕
ーーー	まってるねーーー！！！！安全第一🐙💕
安全	まってるねーーー！！！！安全第一🐙💕
気	気を付けてきてね！！！！🐙💕
カードキングダム	カードキングダム川口駅前店さんイベント、来てくださる方は気を付けてきてね！！！！！
川口	カードキングダム川口駅前店さんイベント、来てくださる方は気を付けてきてね！！！！！
駅前	カードキングダム川口駅前店さんイベント、来てくださる方は気を付けてきてね！！！！！
イベント	カードキングダム川口駅前店さんイベント、来てくださる方は気を付けてきてね！！！！！
気	カードキングダム川口駅前店さんイベント、来てくださる方は気を付けてきてね！！！！！
前回	前回の様子が見て見たい＆今回の感想は
様子	前回の様子が見て見たい＆今回の感想は
感想	前回の様子が見て見たい＆今回の感想は
ーーー	まで教えてねーーー！！！
ーーーー	わーーーーん！！！！！ありがとう…ありがとう…！！！！！最高か…！！！！！！
最高	わーーーーん！！！！！ありがとう…ありがとう…！！！！！最高か…！！！！！！
！！！！！！	わーーーーん！！！！！ありがとう…ありがとう…！！！！！最高か…！！！！！！
失礼	わ！全然！失礼なんて思わなくていいの！！！むしろ不快だったらごめんね！！！
不快	わ！全然！失礼なんて思わなくていいの！！！むしろ不快だったらごめんね！！！
あと	あと1時間🥰
ジン	ジンジョーちゃんのイラストしゅき
ジョー	ジンジョーちゃんのイラストしゅき
イラスト	ジンジョーちゃんのイラストしゅき
ゅき	ジンジョーちゃんのイラストしゅき
意見	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
わたし	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
わたし	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
わたし	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
他	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
配信	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
逆	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
それ	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
強要	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
みんな	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
みんな	意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
好き	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
わたし	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
信条	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
それ	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
心	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
底	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
みんな	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
ぎてありがとうでいっぱい	精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
だい	だいすき…
すき	だいすき…
臣民	ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)
お願い	ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)
(	ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)
ファン	ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)
ボックス	ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)
話	ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)
)	ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)
pixivFANBOX	pixivFANBOXでルールだとかのまじめな話。を公開しました！
ルール	pixivFANBOXでルールだとかのまじめな話。を公開しました！
まじめ	pixivFANBOXでルールだとかのまじめな話。を公開しました！
話	pixivFANBOXでルールだとかのまじめな話。を公開しました！
公開	pixivFANBOXでルールだとかのまじめな話。を公開しました！
ー	かっきおーえたっ♡投稿までしばしお待ちください♡
♡	かっきおーえたっ♡投稿までしばしお待ちください♡
投稿	かっきおーえたっ♡投稿までしばしお待ちください♡
お待ち	かっきおーえたっ♡投稿までしばしお待ちください♡
♡	かっきおーえたっ♡投稿までしばしお待ちください♡
大事	ちょっとだけ大事なことをかかせて！(引退とかではないです)
(	ちょっとだけ大事なことをかかせて！(引退とかではないです)
引退	ちょっとだけ大事なことをかかせて！(引退とかではないです)
)	ちょっとだけ大事なことをかかせて！(引退とかではないです)
天才	天才なので今日は今からふぁんぼっくすを綴ります🥰
ぁんぼっくすを	天才なので今日は今からふぁんぼっくすを綴ります🥰
みんな	みんなすこ(紹介しきれなくてごめん)
(	みんなすこ(紹介しきれなくてごめん)
紹介	みんなすこ(紹介しきれなくてごめん)
)	みんなすこ(紹介しきれなくてごめん)
ここ	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
RT	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
やつ	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
RT	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
？(	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
TL	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
RT	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
ミュート	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
)	ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
テンプ	テンプレが出来つつあるのなんなんだよ！！！！わらってる
レ	テンプレが出来つつあるのなんなんだよ！！！！わらってる
ここ	ここに頂いたものさしてく！
ものさし	ここに頂いたものさしてく！
草	よくよく読んだら面白がってて草
過度	だからといってやっていいこと、悪いことは考えてから動こうね！過度に責めるつもりはないけど、行動を起こす時は気をつけていこうね！
行動	だからといってやっていいこと、悪いことは考えてから動こうね！過度に責めるつもりはないけど、行動を起こす時は気をつけていこうね！
気	だからといってやっていいこと、悪いことは考えてから動こうね！過度に責めるつもりはないけど、行動を起こす時は気をつけていこうね！
？！？！？！？	ちょっとまって、いらんって言うな！？！？！？！？
元気	元気だなあ！？！？！？こういうやつっていらっしゃるのね…？
やつ	元気だなあ！？！？！？こういうやつっていらっしゃるのね…？
わたし	わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
他人	わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
迷惑	わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
民	わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
臣民	わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
心当たり	わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
民	わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
(	(あってもだいぶ先かも！)
先	(あってもだいぶ先かも！)
)	(あってもだいぶ先かも！)
ー	おつかれーしょん！🐙💕
オリパ	オリパ開封楽しかった🥰
開封	オリパ開封楽しかった🥰
ドルマゲドン	ドルマゲドンさん名前は聞いたことあったけど組み立て下手すぎてわらった😇
名前	ドルマゲドンさん名前は聞いたことあったけど組み立て下手すぎてわらった😇
下手	ドルマゲドンさん名前は聞いたことあったけど組み立て下手すぎてわらった😇
ヒロ	ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸
キチ	ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸
アルハズラット	ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸
アクア	ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸
ペッター	ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸
銀	ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸
ーーー	はじまるよーーー！！！
美麗	超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
d	超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
(	超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
実写	超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
)	超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
苦手	超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
気	超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
手	超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
カメラ	カメラの設定次第はじめますゆえ、ここにいて！
設定	カメラの設定次第はじめますゆえ、ここにいて！
ここ	カメラの設定次第はじめますゆえ、ここにいて！
唐突	今日さ、唐突だけどさ、臣民が送ってくれたオリパの開封配信22時からしてもいい…？🐙💕
臣民	今日さ、唐突だけどさ、臣民が送ってくれたオリパの開封配信22時からしてもいい…？🐙💕
オリパ	今日さ、唐突だけどさ、臣民が送ってくれたオリパの開封配信22時からしてもいい…？🐙💕
開封	今日さ、唐突だけどさ、臣民が送ってくれたオリパの開封配信22時からしてもいい…？🐙💕
配信	今日さ、唐突だけどさ、臣民が送ってくれたオリパの開封配信22時からしてもいい…？🐙💕
わたし	わたしもきになる🐙💕
引用	引用RTしてないのは当たったとき受け取れないからです🙏
RT	引用RTしてないのは当たったとき受け取れないからです🙏
めん	めんだこちゃんをすこれ🐙💕わたしもカードになりたい…よろしくお願いします…🙏💕
これ	めんだこちゃんをすこれ🐙💕わたしもカードになりたい…よろしくお願いします…🙏💕
わたし	めんだこちゃんをすこれ🐙💕わたしもカードになりたい…よろしくお願いします…🙏💕
カード	めんだこちゃんをすこれ🐙💕わたしもカードになりたい…よろしくお願いします…🙏💕
お願い	めんだこちゃんをすこれ🐙💕わたしもカードになりたい…よろしくお願いします…🙏💕
みんな	みんなわたしの語彙力を奪いにくるな😡😡😡すき😡😡😡
わたし	みんなわたしの語彙力を奪いにくるな😡😡😡すき😡😡😡
語彙	みんなわたしの語彙力を奪いにくるな😡😡😡すき😡😡😡
すき	みんなわたしの語彙力を奪いにくるな😡😡😡すき😡😡😡
(	いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)
最高	いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)
オブ	いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)
最高	いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)
最高	いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)
)	いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)
夢	は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…
わたし	は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…
まじ	は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…
最高	は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…
アイコ	は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…
無理	は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…
正直	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
反省	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
後悔	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
(	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
ジェバンニ	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
配信	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
)(	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
圧倒的	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
感謝	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
)	正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
だれ	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
(	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
)(	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
)(	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
スマ	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
ブラ	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
四天王	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
)(	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
カズ	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
)	だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
マーク	推しマークと一緒に描いてくれてありがとう！かわいいっ🌿🐙🐰💕おガリちゃんも配信に載せられてよかった！🥰ありがとね！
一緒	推しマークと一緒に描いてくれてありがとう！かわいいっ🌿🐙🐰💕おガリちゃんも配信に載せられてよかった！🥰ありがとね！
ガリ	推しマークと一緒に描いてくれてありがとう！かわいいっ🌿🐙🐰💕おガリちゃんも配信に載せられてよかった！🥰ありがとね！
配信	推しマークと一緒に描いてくれてありがとう！かわいいっ🌿🐙🐰💕おガリちゃんも配信に載せられてよかった！🥰ありがとね！
最高	え〜ん最高…本当にありがとう…かわいい…最高…ありがとう…🌿🐙🐰💕
最高	え〜ん最高…本当にありがとう…かわいい…最高…ありがとう…🌿🐙🐰💕
ペッター	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
アクア	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
ヒロ	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
キチ	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
アルハズラット	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
カード	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
無事	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
めん	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
到着	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
開封	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
配信	あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
こ	おきたこ！！！！🐙💕
昨晩	改めて昨晩の
ちゃぼ	どちゃぼこたのしかったのでまだ見られていない方はぜひアーカイブまで♡
こ	どちゃぼこたのしかったのでまだ見られていない方はぜひアーカイブまで♡
アーカイブ	どちゃぼこたのしかったのでまだ見られていない方はぜひアーカイブまで♡
♡	どちゃぼこたのしかったのでまだ見られていない方はぜひアーカイブまで♡
配信	配信まであと１５分🐙💕
あと	配信まであと１５分🐙💕
ここ	ここでまってて！
感想	感想は「#ゆずたころん」で教えてね🌿🐙🐰💕
#	感想は「#ゆずたころん」で教えてね🌿🐙🐰💕
ゆず	感想は「#ゆずたころん」で教えてね🌿🐙🐰💕
丸大	（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）
先生	（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）
ちゃぼ	（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）
こ	（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）
感謝	（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）
わたし	（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）
何	（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）
カニレタスチャーハン	カニレタスチャーハン…
ウインク	かわいい…………！！！！ウインク！かわいい！！！！描いてくれてありがとう🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこわらってる
こ	どちゃぼこわらってる
わたし	よかったね…よかったね…！わたし枠してくれてありがと（？）
告知	明後日…早いね…（告知ありがとう🐙💕）
変	嬉しくて変な声出た（感謝）
声	嬉しくて変な声出た（感謝）
感謝	嬉しくて変な声出た（感謝）
！！！！！！！！！！！！！	がんばってね！！！！！！！！！！！！！！テスト焼き払ってきてね！！！！！！！！！！！
テスト	がんばってね！！！！！！！！！！！！！！テスト焼き払ってきてね！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！	がんばってね！！！！！！！！！！！！！！テスト焼き払ってきてね！！！！！！！！！！！
♡	みつかっちゃった♡
わたし	わたしはあれすこ
あれ	わたしはあれすこ
何	何なの？哲学なの？？？（わけわからないのめちゃくちゃすき）
哲学	何なの？哲学なの？？？（わけわからないのめちゃくちゃすき）
わけ	何なの？哲学なの？？？（わけわからないのめちゃくちゃすき）
めちゃくちゃ	何なの？哲学なの？？？（わけわからないのめちゃくちゃすき）
天気	今日の天気はカニです
カニ	今日の天気はカニです
無理	無理しちゃだめよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
だめ	無理しちゃだめよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	無理しちゃだめよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
レタスアイコン	レタスアイコンにしてるのさすがに農家さんくらいじゃない？？？？？？？
農家	レタスアイコンにしてるのさすがに農家さんくらいじゃない？？？？？？？
？？？？？？	レタスアイコンにしてるのさすがに農家さんくらいじゃない？？？？？？？
最高	最高じゃんめんだこ帝国…
めん	最高じゃんめんだこ帝国…
帝国	最高じゃんめんだこ帝国…
なに	なにしてるんだよ！！！！ありがとな！！！！
お笑い	お笑い芸人始めそう
芸人	お笑い芸人始めそう
酸素	途中で酸素薄くなって諦めちゃうのかもしれない…
地上	地上のレタスって泳がないんですか？！
レタス	地上のレタスって泳がないんですか？！
これ	これは歌枠かなんかの弾幕で採用されてしまう
歌	これは歌枠かなんかの弾幕で採用されてしまう
弾幕	これは歌枠かなんかの弾幕で採用されてしまう
採用	これは歌枠かなんかの弾幕で採用されてしまう
全国	早く全国の水族館は展示して
水族館	早く全国の水族館は展示して
展示	早く全国の水族館は展示して
かに	かにが１０匹…かにがとう…
かに	かにが１０匹…かにがとう…
これ	これは宅急便
宅急便	これは宅急便
！！！！（？）	かわいいじゃん！！！！！（？）
レオニダス	レオニダス不憫すぎない？？？？？
不憫	レオニダス不憫すぎない？？？？？
YouTube	ちょっと見てみたくてYouTubeで調べてしまった、なかった
圧	圧がすごい
レタス	レタス「ただいま、あの時流されたレタスです」
レタス	レタス「ただいま、あの時流されたレタスです」
訓練	訓練されすぎている（感謝）
感謝	訓練されすぎている（感謝）
最高	最高なんだ…
原形	原形かえってきて…
これ	これはTier1
Tier	これはTier1
たこ	もうたこついてるのうれしすぎない？！あらためて、お誕生日おめでとう🐙💕
誕生	もうたこついてるのうれしすぎない？！あらためて、お誕生日おめでとう🐙💕
枠	また夜の枠にてはなそうね！
！！！！！！！	いまはじめてされたよ！！！！！！！！
わたし	わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き
臣民	わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き
わたし	わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き
適当	わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き
適応	わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き
大好き	わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き
カニレタスチャーハン	カニレタスチャーハンが食べたいんだけどカニとレタス泳いでこないかな
カニ	カニレタスチャーハンが食べたいんだけどカニとレタス泳いでこないかな
レタス	カニレタスチャーハンが食べたいんだけどカニとレタス泳いでこないかな
朝	朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕
♡	朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕
お祝い	朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕
人類	朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕
誕生	朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕
！！！！！！！！！！！！！！！！！！	朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕
ここ	今日の夜はここに参加してくるよ～～～！！！🐙🌿🐰💕
参加	今日の夜はここに参加してくるよ～～～！！！🐙🌿🐰💕
～～～！！！	今日の夜はここに参加してくるよ～～～！！！🐙🌿🐰💕
オシャレ	オシャレだ…！？ちゃんとだめんだこちゃんチェリーもついてる🥰
めん	オシャレだ…！？ちゃんとだめんだこちゃんチェリーもついてる🥰
チェリー	オシャレだ…！？ちゃんとだめんだこちゃんチェリーもついてる🥰
枠	おはたこ！朝枠する！6:45から待っていて🐙💕
:	おはたこ！朝枠する！6:45から待っていて🐙💕
わたし	わたしもちほぴのつくるロゴのファンだからこれからも作品見たい
ぴのつくる	わたしもちほぴのつくるロゴのファンだからこれからも作品見たい
ロゴ	わたしもちほぴのつくるロゴのファンだからこれからも作品見たい
ファン	わたしもちほぴのつくるロゴのファンだからこれからも作品見たい
作品	わたしもちほぴのつくるロゴのファンだからこれからも作品見たい
(	(DELETERSさんでした…Rひとつ多かった…ごめんね！)
DELETERS	(DELETERSさんでした…Rひとつ多かった…ごめんね！)
R	(DELETERSさんでした…Rひとつ多かった…ごめんね！)
)	(DELETERSさんでした…Rひとつ多かった…ごめんね！)
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	聴きたかった！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
DELERTERS	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
トルフレイディオ	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
裏	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
配信	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
(	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
カズ	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
クロ	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
お話し	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
やつ	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
)	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
ー	DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
ジン	ジンジョーちゃんと話せるなんて嬉しいなあ😆
ジョー	ジンジョーちゃんと話せるなんて嬉しいなあ😆
いつ	いつでも待ってるからね^_^
^_^	いつでも待ってるからね^_^
mendako	mendako_subにおくって！
_	mendako_subにおくって！
sub	mendako_subにおくって！
リプライ	リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！
用事	リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！
ごめん	リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！
気持ち	リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！
配信	リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！
休み	リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！
トルフレイディオ	トルフレイディオ、見てくれた民ありがとね🐙💕
民	トルフレイディオ、見てくれた民ありがとね🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこに楽しかった♡
こ	どちゃぼこに楽しかった♡
♡	どちゃぼこに楽しかった♡
寿司	寿司の化身VTuber、寿司丸ちゃん
化身	寿司の化身VTuber、寿司丸ちゃん
VTuber	寿司の化身VTuber、寿司丸ちゃん
寿司	寿司の化身VTuber、寿司丸ちゃん
丸	寿司の化身VTuber、寿司丸ちゃん
限界	限界忍者、まっつんちゃん
忍者	限界忍者、まっつんちゃん
見てくれ	見てくれたりお便りくれた臣民
お便り	見てくれたりお便りくれた臣民
臣民	見てくれたりお便りくれた臣民
ほんとう	ほんとうにありがとう🐙💕
こちら	いまのところ５件お預かりしてくれているみたいでまたこちらにくるまで少しかかるからもう少し待っていてね！（送ってくれてありがとう♡）
♡）	いまのところ５件お預かりしてくれているみたいでまたこちらにくるまで少しかかるからもう少し待っていてね！（送ってくれてありがとう♡）
お正月	お正月って特に見るものがなければYouTube見ちゃうイメージだから再生数は増えそうな気はしてる🤔
YouTube	お正月って特に見るものがなければYouTube見ちゃうイメージだから再生数は増えそうな気はしてる🤔
イメージ	お正月って特に見るものがなければYouTube見ちゃうイメージだから再生数は増えそうな気はしてる🤔
再生	お正月って特に見るものがなければYouTube見ちゃうイメージだから再生数は増えそうな気はしてる🤔
ﾅｶﾖｸｼﾃ	ﾅｶﾖｸｼﾃ…ﾏﾀﾞ…ｲｷﾉﾋﾞﾀｲ…
ﾏﾀﾞ	ﾅｶﾖｸｼﾃ…ﾏﾀﾞ…ｲｷﾉﾋﾞﾀｲ…
ｲｷﾉﾋﾞﾀｲ	ﾅｶﾖｸｼﾃ…ﾏﾀﾞ…ｲｷﾉﾋﾞﾀｲ…
なに	なにこれすごい！！！お誕生日おめでとうございます🐙💕
これ	なにこれすごい！！！お誕生日おめでとうございます🐙💕
誕生	なにこれすごい！！！お誕生日おめでとうございます🐙💕
LIVE	【LIVE】じっくりと登録者2万人突破を見守る生放送【デュエマ】
登録	【LIVE】じっくりと登録者2万人突破を見守る生放送【デュエマ】
突破	【LIVE】じっくりと登録者2万人突破を見守る生放送【デュエマ】
生放送	【LIVE】じっくりと登録者2万人突破を見守る生放送【デュエマ】
デュエマ	【LIVE】じっくりと登録者2万人突破を見守る生放送【デュエマ】
ご飯	ご飯済ませる！お風呂しちゃお！うおおお！！！！！朝だよ！！！！！！！！！！！！
風呂	ご飯済ませる！お風呂しちゃお！うおおお！！！！！朝だよ！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！	ご飯済ませる！お風呂しちゃお！うおおお！！！！！朝だよ！！！！！！！！！！！！
めちゃくちゃ	めちゃくちゃねた🐙💕
ねた	めちゃくちゃねた🐙💕
めん	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
TCG	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
セリフ	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
ボイス	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
ちゃぼ	おおよそ２時間のところから見て…（どちゃぼこびっくりしたけど感謝でいっぱいです。800000000000000人おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！）
こ	おおよそ２時間のところから見て…（どちゃぼこびっくりしたけど感謝でいっぱいです。800000000000000人おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！）
びっくり	おおよそ２時間のところから見て…（どちゃぼこびっくりしたけど感謝でいっぱいです。800000000000000人おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！）
感謝	おおよそ２時間のところから見て…（どちゃぼこびっくりしたけど感謝でいっぱいです。800000000000000人おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！）
！！！！！！！！！！！！！）	おおよそ２時間のところから見て…（どちゃぼこびっくりしたけど感謝でいっぱいです。800000000000000人おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！）
登録	登録者8万人突破記念生放送
突破	登録者8万人突破記念生放送
記念	登録者8万人突破記念生放送
生放送	登録者8万人突破記念生放送
ー	わーん！ありがとう！！！🐙💕
め	めちゃかっこいい！！！！？
イラスト	今日のイラストは好きに使って🐙💕
好き	今日のイラストは好きに使って🐙💕
字幕	ほんと字幕やカットまでありがとう！！これほんとすこ
カット	ほんと字幕やカットまでありがとう！！これほんとすこ
これ	ほんと字幕やカットまでありがとう！！これほんとすこ
てん	てんさいだ…
さい	てんさいだ…
何	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
配信	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
♡	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
突発	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
しり	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
flat	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
-	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
だい	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
テロ	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
カード	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
イメージ	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
イラスト	あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
flat	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
-	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
だい	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
せんせい	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
配信	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
URL	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
一緒	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
感謝	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
巻	flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
配信	では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
内容	では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
何	では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
配信	では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
配信	では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
！！！！！（？）	では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
サムネ	では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
何	何の配信をするか決める配信するか…（？）
配信	何の配信をするか決める配信するか…（？）
配信	何の配信をするか決める配信するか…（？）
間	土曜と日曜の間の0時だから大丈夫だよ！
大丈夫	土曜と日曜の間の0時だから大丈夫だよ！
こちら	こちらこそ🐙💕
ーーーーー	わーーーーーん！配信したい！！！！！！
配信	わーーーーーん！配信したい！！！！！！
！！！！！！	わーーーーーん！配信したい！！！！！！
登録	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
カード	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
ゲーム	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
特定	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
ゲーム	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
名称	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
スタンドアップヴァンガード	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
守備	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
表示	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
召喚	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
限定	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
ー	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
ー	おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
めん	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
TCG	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
セリフ	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
ボイス	自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
ー	またねてるー！！！！！！(かわいい)🐸
！！！！！！(	またねてるー！！！！！！(かわいい)🐸
)	またねてるー！！！！！！(かわいい)🐸
ー	おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
みんな	おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
BOOTH	おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
新作	おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
ボイス	おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
販売	おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
開始	おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
しん	おやすみしんみん🐙💕❓
❓	おやすみしんみん🐙💕❓
最高	最高なんだ………
！？！？？！！？	！？！？？！！？推しとるやんけ！！！！
臣民	臣民はすごいんだ（そういうとこ最高にすこ）
とこ	臣民はすごいんだ（そういうとこ最高にすこ）
最高	臣民はすごいんだ（そういうとこ最高にすこ）
共有	できたらいつか共有して…作業用に聞きながら笑うね…
作業	できたらいつか共有して…作業用に聞きながら笑うね…
わたし	（わたしもそんなのみたらわらうからだいじょうぶ）
だいじょうぶ	（わたしもそんなのみたらわらうからだいじょうぶ）
最高	最高すぎて夜中に変な声出たので訴訟
変	最高すぎて夜中に変な声出たので訴訟
声	最高すぎて夜中に変な声出たので訴訟
訴訟	最高すぎて夜中に変な声出たので訴訟
通常	通常に加え臣民デザインもあるの最高なの…？
臣民	通常に加え臣民デザインもあるの最高なの…？
デザイン	通常に加え臣民デザインもあるの最高なの…？
最高	通常に加え臣民デザインもあるの最高なの…？
わたし	めこまま絶対嬉しいしわたしも嬉しい…ありがとう…ありがとう…！
何	そう言ってもらえることが何よりも活力😇
活力	そう言ってもらえることが何よりも活力😇
アーカイブ	アーカイブちゃんと残してあるから安心して帰ってきてね！！！！！（来てくれてありがとね！！）
安心	アーカイブちゃんと残してあるから安心して帰ってきてね！！！！！（来てくれてありがとね！！）
！！！！（	アーカイブちゃんと残してあるから安心して帰ってきてね！！！！！（来てくれてありがとね！！）
ぱいきいていてくれてありがとね	いっぱいきいていてくれてありがとね…全部残していてくれてほんと嬉しい…みんな最高なんだ………
みんな	いっぱいきいていてくれてありがとね…全部残していてくれてほんと嬉しい…みんな最高なんだ………
最高	いっぱいきいていてくれてありがとね…全部残していてくれてほんと嬉しい…みんな最高なんだ………
タグ	タグまで作られてるの笑いすぎてしんどみありすぎる
ぎてしんどみありすぎる	タグまで作られてるの笑いすぎてしんどみありすぎる
！！！！！！（	ゆっくりねてね！！！！！！！（どちゃぼこわらってる）
ちゃぼ	ゆっくりねてね！！！！！！！（どちゃぼこわらってる）
こ	ゆっくりねてね！！！！！！！（どちゃぼこわらってる）
！？！？！？！！！	入ってんだよなあ？！？！？！？！！！
みんな	みんななんなの…考えること一緒なの…？（すこ）
一緒	みんななんなの…考えること一緒なの…？（すこ）
地獄	地獄絵図すぎて一生笑ってる
絵図	地獄絵図すぎて一生笑ってる
元気	元気すぎて笑ってる
ゃんとまっつんちゃんっぽいだめんだこいるのすこ	ちゃんとまっつんちゃんっぽいだめんだこいるのすこ
人	知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…
コス	知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…
プレ	知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…
売り子	知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…
お願い	知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…
とこ	知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…
ジェバンニ	ジェバンニが一晩（もかからずに）でやってくれました
人	知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）
マーク	知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）
なん	知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）
ｗｗｗ	知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）
臣民	知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）
とこ	知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）
わたし	わたしは天才だからな♡ゆっくり休んでね！！！
天才	わたしは天才だからな♡ゆっくり休んでね！！！
♡	わたしは天才だからな♡ゆっくり休んでね！！！
夢	おやすみなさい！夢で知らん人のサイン会あったら教えて（？）
人	おやすみなさい！夢で知らん人のサイン会あったら教えて（？）
サイン	おやすみなさい！夢で知らん人のサイン会あったら教えて（？）
わたし	わたしもめちゃくちゃわらった…一生笑ってた…
めちゃくちゃ	わたしもめちゃくちゃわらった…一生笑ってた…
ｳﾞｯｯｯ	いっぱい話せて楽しかったし嬉しかった！ｳﾞｯｯｯ（心臓痛い）
心臓	いっぱい話せて楽しかったし嬉しかった！ｳﾞｯｯｯ（心臓痛い）
人	知らん人愛されすぎなのなんなんだよ！！！！！！（よかったね知らん人）
ぎなのなんなんだよ	知らん人愛されすぎなのなんなんだよ！！！！！！（よかったね知らん人）
！！！！！！（	知らん人愛されすぎなのなんなんだよ！！！！！！（よかったね知らん人）
人	知らん人愛されすぎなのなんなんだよ！！！！！！（よかったね知らん人）
人	しれっと知らん人推してるの何なんだよ！！！！ねえ！！！！！（めちゃくちゃわらってるつらい）
何	しれっと知らん人推してるの何なんだよ！！！！ねえ！！！！！（めちゃくちゃわらってるつらい）
めちゃくちゃ	しれっと知らん人推してるの何なんだよ！！！！ねえ！！！！！（めちゃくちゃわらってるつらい）
人	知らん人にチェキサインお願いするの想像したら面白すぎて腹筋死んでる
チェキサイン	知らん人にチェキサインお願いするの想像したら面白すぎて腹筋死んでる
お願い	知らん人にチェキサインお願いするの想像したら面白すぎて腹筋死んでる
想像	知らん人にチェキサインお願いするの想像したら面白すぎて腹筋死んでる
腹筋	知らん人にチェキサインお願いするの想像したら面白すぎて腹筋死んでる
わたし	わたしもどちゃぼこたのしかった…終わった後もコメントありがとね🐙💕
ちゃぼ	わたしもどちゃぼこたのしかった…終わった後もコメントありがとね🐙💕
こ	わたしもどちゃぼこたのしかった…終わった後もコメントありがとね🐙💕
コメント	わたしもどちゃぼこたのしかった…終わった後もコメントありがとね🐙💕
枠	あんなに枠で笑ったの初めてだよ！あとしれっと推しマーク増えてない？！ねえ！？知らん人！！！！！
マーク	あんなに枠で笑ったの初めてだよ！あとしれっと推しマーク増えてない？！ねえ！？知らん人！！！！！
人	あんなに枠で笑ったの初めてだよ！あとしれっと推しマーク増えてない？！ねえ！？知らん人！！！！！
腹筋	うれしいんだ…わらいすぎて腹筋が痛い…
それ	ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕
人人	ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕
気	ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕
ちゃぼ	ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕
こ	ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕
♡	ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕
こちら	ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕
臣民	我が臣民は天才なんだよ…！楽しいって最高😇
天才	我が臣民は天才なんだよ…！楽しいって最高😇
最高	我が臣民は天才なんだよ…！楽しいって最高😇
配信	おはよう！！！（？）配信きいてくれてありがとね♡
♡	おはよう！！！（？）配信きいてくれてありがとね♡
大丈夫	やるなら金曜夜なので大丈夫です♡（？）
♡（？）	やるなら金曜夜なので大丈夫です♡（？）
告知	告知３０分もしてたのｗｗｗわらったｗｗｗ
ｗｗｗ	告知３０分もしてたのｗｗｗわらったｗｗｗ
ｗｗｗ	告知３０分もしてたのｗｗｗわらったｗｗｗ
伝言	ありがとねでいっぱい…！伝言任せました！感想いっぱいほんとうれしい……いつもありがとね…！
感想	ありがとねでいっぱい…！伝言任せました！感想いっぱいほんとうれしい……いつもありがとね…！
腹筋	腹筋われたかもしれない
人	知らん人の人気に妬くよ！！！（ありがとう知らん人）
人気	知らん人の人気に妬くよ！！！（ありがとう知らん人）
人	知らん人の人気に妬くよ！！！（ありがとう知らん人）
♡	まかせて♡
人	ねえｗｗｗｗｗｗ知らん人の推しマークずるくないｗｗｗｗｗ
マーク	ねえｗｗｗｗｗｗ知らん人の推しマークずるくないｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ	ねえｗｗｗｗｗｗ知らん人の推しマークずるくないｗｗｗｗｗ
滞納	滞納はめちゃくちゃわらう（気持ちが嬉しい）
めちゃくちゃ	滞納はめちゃくちゃわらう（気持ちが嬉しい）
気持ち	滞納はめちゃくちゃわらう（気持ちが嬉しい）
めん	めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！
ココア	めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！
ラテアート	めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！
理想	めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！
これ	めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！
天才	めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！
？！？！？！	めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！
人	「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる
人	「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる
サイン	「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる
ワード	「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる
めちゃくちゃ	「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる
とこしえ	「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる
映り	７時間もしてたらね…映り込み事故もあるよね…
事故	７時間もしてたらね…映り込み事故もあるよね…
めん	めんだこ帝国謎多すぎない？？？？？？？？？
帝国	めんだこ帝国謎多すぎない？？？？？？？？？
謎	めんだこ帝国謎多すぎない？？？？？？？？？
？？？？？？？？	めんだこ帝国謎多すぎない？？？？？？？？？
雑談	雑談し始めると永遠に話す女・めんだこ
永遠	雑談し始めると永遠に話す女・めんだこ
女	雑談し始めると永遠に話す女・めんだこ
めん	雑談し始めると永遠に話す女・めんだこ
ちゃぼ	どちゃぼこ笑った…楽しかった…
こ	どちゃぼこ笑った…楽しかった…
みんな	みんなちゃんとねてね…
ヴァンガード	ヴァンガードZEROを触ってみる配信ありがとう♡
ZERO	ヴァンガードZEROを触ってみる配信ありがとう♡
配信	ヴァンガードZEROを触ってみる配信ありがとう♡
♡	ヴァンガードZEROを触ってみる配信ありがとう♡
枠	まだ話したりないので、枠とります♡
♡	まだ話したりないので、枠とります♡
ゲーム	たいへんおまたせしました！ゲーム音はないけどはじめます！
スマホ	スマホが写せるか悪戦苦闘中なので
悪戦苦闘	スマホが写せるか悪戦苦闘中なので
ここ	少し遅れそう！ここで待っていて！
ちゃぼ	どちゃぼこかわいくて！にっこりした！！！プレマめちゃよき…♡
こ	どちゃぼこかわいくて！にっこりした！！！プレマめちゃよき…♡
プレマ	どちゃぼこかわいくて！にっこりした！！！プレマめちゃよき…♡
♡	どちゃぼこかわいくて！にっこりした！！！プレマめちゃよき…♡
ー	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
粉	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
ココア	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
牛乳	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
レン	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
チン	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
最高	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
賞味	大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
わたし	きにしなくていいのよ！ついてなくてもわたしの臣民だから。大丈夫よ！
臣民	きにしなくていいのよ！ついてなくてもわたしの臣民だから。大丈夫よ！
大丈夫	きにしなくていいのよ！ついてなくてもわたしの臣民だから。大丈夫よ！
ー	ぜーひにっ！（むりはしないでね♡）
むりはしないでね	ぜーひにっ！（むりはしないでね♡）
♡）	ぜーひにっ！（むりはしないでね♡）
ちゃぼ	どちゃぼこうれしい！！！！！！ありがとね！！！わああああい🐙💕
こ	どちゃぼこうれしい！！！！！！ありがとね！！！わああああい🐙💕
！！！！！！	どちゃぼこうれしい！！！！！！ありがとね！！！わああああい🐙💕
あい	どちゃぼこうれしい！！！！！！ありがとね！！！わああああい🐙💕
臣民	ねえ臣民、22時からいけるかも♡
♡	ねえ臣民、22時からいけるかも♡
ヴァンガード	ヴァンガードZEROに触れてみる配信、待っていて？
ZERO	ヴァンガードZEROに触れてみる配信、待っていて？
配信	ヴァンガードZEROに触れてみる配信、待っていて？
わたし	わたしはてんさいだからな♡知ってくれてありがとね♡
てん	わたしはてんさいだからな♡知ってくれてありがとね♡
さい	わたしはてんさいだからな♡知ってくれてありがとね♡
♡	わたしはてんさいだからな♡知ってくれてありがとね♡
♡	わたしはてんさいだからな♡知ってくれてありがとね♡
めん	めんだこは問題ないです買いますまだですかいくら用意したらいい？？？？？？？？？？？？？
いくら	めんだこは問題ないです買いますまだですかいくら用意したらいい？？？？？？？？？？？？？
用意	めんだこは問題ないです買いますまだですかいくら用意したらいい？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？	めんだこは問題ないです買いますまだですかいくら用意したらいい？？？？？？？？？？？？？
これ	これをみるとなぜかほっこりして安心するわたしがいる（？）
安心	これをみるとなぜかほっこりして安心するわたしがいる（？）
わたし	これをみるとなぜかほっこりして安心するわたしがいる（？）
追加	また追加発注出来たら出すからご安心あれ♡
発注	また追加発注出来たら出すからご安心あれ♡
安心	また追加発注出来たら出すからご安心あれ♡
あれ	また追加発注出来たら出すからご安心あれ♡
♡	また追加発注出来たら出すからご安心あれ♡
天才	天才じゃん…！？？！おめでとう🐙💕
リプライ	リプライとかで来ると毎回心の臓がぴくってしてｳﾞｯｯｯ（尊さ）ってしてるので罪深い
臓	リプライとかで来ると毎回心の臓がぴくってしてｳﾞｯｯｯ（尊さ）ってしてるので罪深い
ぴくってして	リプライとかで来ると毎回心の臓がぴくってしてｳﾞｯｯｯ（尊さ）ってしてるので罪深い
ｳﾞｯｯｯ	リプライとかで来ると毎回心の臓がぴくってしてｳﾞｯｯｯ（尊さ）ってしてるので罪深い
ツイート	そのツイートに元気がもらえる…ありがとう♡
元気	そのツイートに元気がもらえる…ありがとう♡
♡	そのツイートに元気がもらえる…ありがとう♡
誕生	まにあった！！！！お誕生日おめでとうっっっ！🐙💕
アーカイブ	しかた…ないね…（あの長いアーカイブに挑んでくれてありがとう）
尊	（仰げば尊タヒは少し使いたい）
タヒ	（仰げば尊タヒは少し使いたい）
ゃぼこわらったのでむしろぜひ	こないだどちゃぼこわらったのでむしろぜひ使わせて♡
♡	こないだどちゃぼこわらったのでむしろぜひ使わせて♡
こちら	ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
たこ	ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
わたし	ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
ルール	ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
かじ	ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
ゃないからきがむいたらぜひ	ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
♡	ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
刃	刃鬼はとても楽しくて好き…！
鬼	刃鬼はとても楽しくて好き…！
好き	刃鬼はとても楽しくて好き…！
♡（	♡（気持ちが嬉しいので無理はしないでね♡）
気持ち	♡（気持ちが嬉しいので無理はしないでね♡）
無理	♡（気持ちが嬉しいので無理はしないでね♡）
♡）	♡（気持ちが嬉しいので無理はしないでね♡）
♡	推しが広まって本当にうれしい♡
カード	カードゲームがすきなたこ！
ゲーム	カードゲームがすきなたこ！
すき	カードゲームがすきなたこ！
たこ	カードゲームがすきなたこ！
サプライズ	ちょっとだけサプライズ、かましてきました♡
かま	ちょっとだけサプライズ、かましてきました♡
♡	ちょっとだけサプライズ、かましてきました♡
例	例のブツ、大変よく言えました♡
ブツ	例のブツ、大変よく言えました♡
大変	例のブツ、大変よく言えました♡
♡	例のブツ、大変よく言えました♡
ヴァンガード	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
ZERO	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
パック	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
みんな	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
配信	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
～～～～～！！	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
期待	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
まち	ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
さだよ	あさだよ！おはよーーー！🐙💕
ーーー	あさだよ！おはよーーー！🐙💕
コードギアス	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
民	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
一連	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
流れ	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
先	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
アキト	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
省略	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
沼	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
大丈夫	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
♡	コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
サムネ	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
(	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
)、	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
グッズ	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
デザイン	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
(	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
)、	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
みんな	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
発送	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
(	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
)	サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
コラボ	コラボの時の楽しみができた♡よろしくお願いいたします♡
楽しみ	コラボの時の楽しみができた♡よろしくお願いいたします♡
♡	コラボの時の楽しみができた♡よろしくお願いいたします♡
お願い	コラボの時の楽しみができた♡よろしくお願いいたします♡
♡	コラボの時の楽しみができた♡よろしくお願いいたします♡
ーーーー	わーーーーん！！！うれしい！！！！！コードギアスは最高なんだ…
コードギアス	わーーーーん！！！うれしい！！！！！コードギアスは最高なんだ…
最高	わーーーーん！！！うれしい！！！！！コードギアスは最高なんだ…
ルルーシュ	ルルーシュはすげえんだ…
オールハイルルルーシュ	オールハイルルルーシュ！！！！！
♡	そう言ってもらえたならやってよかった♡
まれ	まれによくある（？）
ルルーシュ	ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
誕生	ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
祝日	ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
誤字	ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
警察	ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
しら	しらない！！！！しらない！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！	しらない！！！！しらない！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	ないですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！なんのことですか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！しならいですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なん	ないですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！なんのことですか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！しならいですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	ないですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！なんのことですか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！しならいですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ならい	ないですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！なんのことですか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！しならいですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	ないですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！なんのことですか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！しならいですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ｻｲｺｳ	ｻｲｺｳ…ｻｲｺｳ…………
ｻｲｺｳ	ｻｲｺｳ…ｻｲｺｳ…………
ーーーー	こらーーーー！？！？？！？！！
！？！？？！？！！	こらーーーー！？！？？！？！！
コードギアス	コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………
ストーリー	コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………
イラスト	コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………
アニメーション	コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………
音楽	コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………
最高	コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………
アキト	わかる…わかるよ…アキトは何回見てもモアザンワーズで泣く
モアザンワーズ	わかる…わかるよ…アキトは何回見てもモアザンワーズで泣く
ーーーーー	わーーーーーん！うれしみしかない…ありがとう…ありがとう…🐙💕
しみ	わーーーーーん！うれしみしかない…ありがとう…ありがとう…🐙💕
めん	めんだこ帝国にようこそ…近々語りたいだけ配信するから…そのときがぜひよろしくね…🤝
帝国	めんだこ帝国にようこそ…近々語りたいだけ配信するから…そのときがぜひよろしくね…🤝
配信	めんだこ帝国にようこそ…近々語りたいだけ配信するから…そのときがぜひよろしくね…🤝
公式	ありがとう…でも公式のオタクゆえなかなか同人サプライは買わないの…でもありがとね…
オタク	ありがとう…でも公式のオタクゆえなかなか同人サプライは買わないの…でもありがとね…
同人	ありがとう…でも公式のオタクゆえなかなか同人サプライは買わないの…でもありがとね…
サプライ	ありがとう…でも公式のオタクゆえなかなか同人サプライは買わないの…でもありがとね…
ｱｱｱｱｱｱｱｱｱ	ｱｱｱｱｱｱｱｱｱ…ああ…あああ…
♡	いつもみてくれてありがとね♡
TOTEMO	TOTEMO
WAKARU	WAKARU
最高	何回見ても最高
限界	限界アーカイブみて思っているけど、直前まで感極まって泣いていたのがわかる鼻声どうにかしてくださいの気持ち…きにしないで…
アーカイブ	限界アーカイブみて思っているけど、直前まで感極まって泣いていたのがわかる鼻声どうにかしてくださいの気持ち…きにしないで…
直前	限界アーカイブみて思っているけど、直前まで感極まって泣いていたのがわかる鼻声どうにかしてくださいの気持ち…きにしないで…
鼻声	限界アーカイブみて思っているけど、直前まで感極まって泣いていたのがわかる鼻声どうにかしてくださいの気持ち…きにしないで…
気持ち	限界アーカイブみて思っているけど、直前まで感極まって泣いていたのがわかる鼻声どうにかしてくださいの気持ち…きにしないで…
正解	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
コードギアス	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
反逆	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
ルルーシュ	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
R	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
映画	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
抵抗	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
(	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
重要	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
)「	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
映画	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
復活	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
ルルーシュ	正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
ルルーシュ	しかたないよね………あああルルーシュ……
わたし	わたしが感極まって書いちゃったの見られていて恥ずかしいの極み
極み	わたしが感極まって書いちゃったの見られていて恥ずかしいの極み
極み	ありがとうの極み……
語彙	えへへ…あああ…語彙力なくて…ごめんね…ありがとう…
力	えへへ…あああ…語彙力なくて…ごめんね…ありがとう…
誕生	誕生日だもんね…ね………
さい	さいの…こう…
ヤッターーーーー	ヤッターーーーー！
素敵	ほんと素敵な差し入れありがとね🐙💕
差し入れ	ほんと素敵な差し入れありがとね🐙💕
ギアス	ギアスは最高なんだ………
最高	ギアスは最高なんだ………
アーカイブ	アーカイブ聞き直して笑っちゃった
最高	最高だよね…………
わたし	今わたしは心臓を押さえている
心臓	今わたしは心臓を押さえている
最高	最高の情報…ありがとね…
情報	最高の情報…ありがとね…
限界	限界すぎて今少し「はあ…」と「うわあ…」と「ああ…」と「うう…」ぐらいしか発していないのでちょっと落ち着いてアニメ見ます…
アニメ	限界すぎて今少し「はあ…」と「うわあ…」と「ああ…」と「うう…」ぐらいしか発していないのでちょっと落ち着いてアニメ見ます…
どれ	あああ…どれもずるくない…？個人的には２枚目最高…買います…ありがとね…買っても封開けられないのが目に見えている…へへ…
個人	あああ…どれもずるくない…？個人的には２枚目最高…買います…ありがとね…買っても封開けられないのが目に見えている…へへ…
最高	あああ…どれもずるくない…？個人的には２枚目最高…買います…ありがとね…買っても封開けられないのが目に見えている…へへ…
封	あああ…どれもずるくない…？個人的には２枚目最高…買います…ありがとね…買っても封開けられないのが目に見えている…へへ…
目	あああ…どれもずるくない…？個人的には２枚目最高…買います…ありがとね…買っても封開けられないのが目に見えている…へへ…
限界	限界極まりすぎて書きたいことと心の中が逆になってしまったけど許して
心	限界極まりすぎて書きたいことと心の中が逆になってしまったけど許して
逆	限界極まりすぎて書きたいことと心の中が逆になってしまったけど許して
顔	顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
人類	顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
朗報	顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
d	顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
アニメ	顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
ストア	顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
話題	本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）
限界	本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）
オタク	本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）
FANBOX	本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）
こちら	本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）
ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ	本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）
限界	限界オタク配信…ありがとうございました…
オタク	限界オタク配信…ありがとうございました…
配信	限界オタク配信…ありがとうございました…
ほんとう	すみません…ほんとうにすみません…ここでまってて…
ここ	すみません…ほんとうにすみません…ここでまってて…
ちゃぼ	どちゃぼこわかる！30ぷんだけにする！！！まかせて！！！！！
こ	どちゃぼこわかる！30ぷんだけにする！！！まかせて！！！！！
ぷんだけにする	どちゃぼこわかる！30ぷんだけにする！！！まかせて！！！！！
ルルーシュ	ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）
誕生	ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）
限界	ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）
オタク	ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）
配信	ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）
需要	ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）
どこ	ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）
ーーー	うわーーーん！おめでとうルルーシュ…
ルルーシュ	うわーーーん！おめでとうルルーシュ…
祭壇	祭壇……
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	そうなの！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうしよう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうもしないんだけど！！！！！！！！…
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	そうなの！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうしよう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうもしないんだけど！！！！！！！！…
！！！！！！！！…	そうなの！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうしよう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうもしないんだけど！！！！！！！！…
pixivFANBOX	pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！
気	pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！
はなし	pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！
！(	pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！
)	pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！
公開	pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！
ルルーシュ	まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…
誕生	まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…
限界	まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…
オタク	まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…
内容	まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…
ﾝﾝﾝﾝ	まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…
ルルーシュ	ルルーシュお誕生日おめでとう…！！！！！！！！
誕生	ルルーシュお誕生日おめでとう…！！！！！！！！
！！！！！！！！	ルルーシュお誕生日おめでとう…！！！！！！！！
ぁんぼっくすまでまだ	ふぁんぼっくすまでまだ手がまわっていなくてごめんね！もう少し待っていてね！（更新されたふぁんぼっくすは逃げないので夜更かしというか無理はしないでね！）
更新	ふぁんぼっくすまでまだ手がまわっていなくてごめんね！もう少し待っていてね！（更新されたふぁんぼっくすは逃げないので夜更かしというか無理はしないでね！）
ぁんぼっくすは	ふぁんぼっくすまでまだ手がまわっていなくてごめんね！もう少し待っていてね！（更新されたふぁんぼっくすは逃げないので夜更かしというか無理はしないでね！）
無理	ふぁんぼっくすまでまだ手がまわっていなくてごめんね！もう少し待っていてね！（更新されたふぁんぼっくすは逃げないので夜更かしというか無理はしないでね！）
パーカー	パーカー以外のアイテムの発送は現在順次発送中です！たくさんおまたせしていてごめんね！！！いつも本当にありがとう！🐙💕
アイテム	パーカー以外のアイテムの発送は現在順次発送中です！たくさんおまたせしていてごめんね！！！いつも本当にありがとう！🐙💕
発送	パーカー以外のアイテムの発送は現在順次発送中です！たくさんおまたせしていてごめんね！！！いつも本当にありがとう！🐙💕
発送	パーカー以外のアイテムの発送は現在順次発送中です！たくさんおまたせしていてごめんね！！！いつも本当にありがとう！🐙💕
臣民	【臣民パーカーのご購入者さん向け連絡！】
パーカー	【臣民パーカーのご購入者さん向け連絡！】
購入	【臣民パーカーのご購入者さん向け連絡！】
連絡	【臣民パーカーのご購入者さん向け連絡！】
パーカー	パーカーのオーダーをいただけた方からのメッセージはだいぶ返し終えました！送ってくれた民ありがとう！
オーダー	パーカーのオーダーをいただけた方からのメッセージはだいぶ返し終えました！送ってくれた民ありがとう！
メッセージ	パーカーのオーダーをいただけた方からのメッセージはだいぶ返し終えました！送ってくれた民ありがとう！
民	パーカーのオーダーをいただけた方からのメッセージはだいぶ返し終えました！送ってくれた民ありがとう！
コミケ	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
受け取り	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
配送	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
メール	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
臣民	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
BOOTH	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
メール	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
連絡	まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
誕生	お誕生日おめでとう🐙💕気づけてよかった♡
気	お誕生日おめでとう🐙💕気づけてよかった♡
♡	お誕生日おめでとう🐙💕気づけてよかった♡
気持ち	気持ちが嬉しいからそんな考えなくてもいいのよ♡いつもすこってくれてありがとねっ🐙💕
♡	気持ちが嬉しいからそんな考えなくてもいいのよ♡いつもすこってくれてありがとねっ🐙💕
たま	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
ルルーシュ	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
過激	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
C	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
.	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
C	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
.	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
わたし	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
全員	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
ギアス	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
ギアス	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
最高	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
ここ	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
早口	そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
リプ	えへへ…わくわくしてる🐙💕なかなかリプがおいつかなくて（嬉しい悲鳴）ごめんね！
悲鳴	えへへ…わくわくしてる🐙💕なかなかリプがおいつかなくて（嬉しい悲鳴）ごめんね！
！！！！！！	まってるね！！！！！！！🐙💕
幸せ	ぜんぜん！うれしかったからいいのよ！幸せをありがとう🐙💕
？！！？？！？！？！	？！！？？！？！？！開封…わくわくしてるね…！！🐙💕
開封	？！！？？！？！？！開封…わくわくしてるね…！！🐙💕
逆	逆にわくわくしてるね！！！
これ	これはよくない（とても褒めてる）
だいじょうぶ	だいじょうぶぞ♡
♡	だいじょうぶぞ♡
ちゃぼ	どちゃぼこわらってしまった
こ	どちゃぼこわらってしまった
受け取り	なにかおくってくれたのうれしい！また受け取り次第共有させて♡
共有	なにかおくってくれたのうれしい！また受け取り次第共有させて♡
♡	なにかおくってくれたのうれしい！また受け取り次第共有させて♡
こ	だいたいこんたこだからあってる🐙💕
根	あんまり根を詰めすぎちゃだめぞ！（考えながらもわたしを推してくれているのはとても嬉しい）
だめ	あんまり根を詰めすぎちゃだめぞ！（考えながらもわたしを推してくれているのはとても嬉しい）
わたし	あんまり根を詰めすぎちゃだめぞ！（考えながらもわたしを推してくれているのはとても嬉しい）
むりはだめだよ	むりはだめだよ！！！でもわくわくしてる🐙💕
大丈夫	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
♡	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
みんな	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
言葉	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
規制	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
強要	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
タヨル	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
ナシ	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
お願い	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
♡	大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
こ	こ…こういうの…本当にうれしい…🐙💕
コードギアス	コードギアスは最高なんだよなあ…？
最高	コードギアスは最高なんだよなあ…？
祭壇	祭壇（？）ができてる…！？結果が幸せでよかった♡
幸せ	祭壇（？）ができてる…！？結果が幸せでよかった♡
♡	祭壇（？）ができてる…！？結果が幸せでよかった♡
ビュッフェ	一生言えないビュッフェ…
はり	おはりぷはだいたい返し終えた…かな♡いつもみんなありがとね🐙💕
ぷはだいたい	おはりぷはだいたい返し終えた…かな♡いつもみんなありがとね🐙💕
かな	おはりぷはだいたい返し終えた…かな♡いつもみんなありがとね🐙💕
♡	おはりぷはだいたい返し終えた…かな♡いつもみんなありがとね🐙💕
みんな	おはりぷはだいたい返し終えた…かな♡いつもみんなありがとね🐙💕
！！！！！！	わ！！おめでとう！！！！！！！🌿💕
エムアイン	エムアインちゃんおはたこありがとうううう！もしかしなくてもわたしからお返事が送れているのって今回が初めてだったりしない…！？わーい！リプライありがとねっ🐙💕
ゃんおはたこありがとうううう	エムアインちゃんおはたこありがとうううう！もしかしなくてもわたしからお返事が送れているのって今回が初めてだったりしない…！？わーい！リプライありがとねっ🐙💕
わたし	エムアインちゃんおはたこありがとうううう！もしかしなくてもわたしからお返事が送れているのって今回が初めてだったりしない…！？わーい！リプライありがとねっ🐙💕
返事	エムアインちゃんおはたこありがとうううう！もしかしなくてもわたしからお返事が送れているのって今回が初めてだったりしない…！？わーい！リプライありがとねっ🐙💕
リプライ	エムアインちゃんおはたこありがとうううう！もしかしなくてもわたしからお返事が送れているのって今回が初めてだったりしない…！？わーい！リプライありがとねっ🐙💕
シルティ	シルティちゃんおはたこありがとう！初めてリプライをお返しできている気がする！！ありがとね🐙💕
ゃんおはたこありがとう	シルティちゃんおはたこありがとう！初めてリプライをお返しできている気がする！！ありがとね🐙💕
リプライ	シルティちゃんおはたこありがとう！初めてリプライをお返しできている気がする！！ありがとね🐙💕
お返し	シルティちゃんおはたこありがとう！初めてリプライをお返しできている気がする！！ありがとね🐙💕
ユッキー	ユッキーちゃんおはたこわず！🥰💕
ゃんおはたこわず	ユッキーちゃんおはたこわず！🥰💕
サー	サーガちゃんおはたこありがとう！🐙💕
ガ	サーガちゃんおはたこありがとう！🐙💕
ゃんおはたこありがとう	サーガちゃんおはたこありがとう！🐙💕
那月	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
ゃんおはたこありがとっ	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
優	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
しみ	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
お気	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
♡	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
ほんとう	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
楽しみ	那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
ー	みーくんちゃんおはたこありがとね🐙💕え～～～～ん！🐙がいる！！！嬉しい…ありがとう…！！♡
ゃんおはたこありがとね	みーくんちゃんおはたこありがとね🐙💕え～～～～ん！🐙がいる！！！嬉しい…ありがとう…！！♡
～～～～	みーくんちゃんおはたこありがとね🐙💕え～～～～ん！🐙がいる！！！嬉しい…ありがとう…！！♡
！！♡	みーくんちゃんおはたこありがとね🐙💕え～～～～ん！🐙がいる！！！嬉しい…ありがとう…！！♡
レックス	レックスちゃんおはたこわず🐙💕たこ！が！ついてるの！見ると！嬉しくなるの！ありがとね🐙💕
ゃんおはたこわず	レックスちゃんおはたこわず🐙💕たこ！が！ついてるの！見ると！嬉しくなるの！ありがとね🐙💕
たこ	レックスちゃんおはたこわず🐙💕たこ！が！ついてるの！見ると！嬉しくなるの！ありがとね🐙💕
さく	さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！
らち	さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！
ゃんおはたこありがとね	さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！
名前	さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！
♡	さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！
ﾀｺﾁｬﾝ	さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！
ざみんちゃんおはたこ	かざみんちゃんおはたこ🐙💕
山	山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡
p	山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡
ゃんおはたこありがとね	山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡
TL	山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡
民	山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡
モチベ	山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡
♡	山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡
ミレイユ	ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕
ゃんおはたこありがとね	ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕
わたし	ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕
わたし	ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕
ちゃぼ	ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕
こ	ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕
にこにこ	ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕
ゃんおはたこわず	ゼロちゃんおはたこわず🐙💕わーーーん！🐙ついてるの見るとうれしくて高まってしまう…！ありがとね🐙💕
ーーー	ゼロちゃんおはたこわず🐙💕わーーーん！🐙ついてるの見るとうれしくて高まってしまう…！ありがとね🐙💕
ゃんおっはたこじゃ	ているちゃんおっはたこじゃーーーーい🐙💕
ーーーー	ているちゃんおっはたこじゃーーーーい🐙💕
薙	薙切ちゃんおはたこありがとう！！初めてリプライにお返事できた気がする！！！ありがとね🐙💕
切	薙切ちゃんおはたこありがとう！！初めてリプライにお返事できた気がする！！！ありがとね🐙💕
ゃんおはたこありがとう	薙切ちゃんおはたこありがとう！！初めてリプライにお返事できた気がする！！！ありがとね🐙💕
リプライ	薙切ちゃんおはたこありがとう！！初めてリプライにお返事できた気がする！！！ありがとね🐙💕
返事	薙切ちゃんおはたこありがとう！！初めてリプライにお返事できた気がする！！！ありがとね🐙💕
ゃんおはたこありがとね	axelちゃんおはたこありがとね！🐙💕風邪にはお互い気を付けようね…！😇💕
風邪	axelちゃんおはたこありがとね！🐙💕風邪にはお互い気を付けようね…！😇💕
お互い	axelちゃんおはたこありがとね！🐙💕風邪にはお互い気を付けようね…！😇💕
気	axelちゃんおはたこありがとね！🐙💕風邪にはお互い気を付けようね…！😇💕
ら	らすちゃんおはたこわず🐙💕
ゃんおはたこわず	らすちゃんおはたこわず🐙💕
ーーーー	おっまたせーーーー！！！！！🐙💕
！！！！！	おっまたせーーーー！！！！！🐙💕
差し入れ	差し入れしてくれた臣民たちありがとね！
臣民	差し入れしてくれた臣民たちありがとね！
V	V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】
劇	V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】
差し入れ	V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】
紹介	V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】
オリパ	V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】
開封	V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】
デュエマ	V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】
志	志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
狼	志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
ゃんおはたこありがとう	志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
元気	志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
わたし	志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
取り柄	志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
おすそ分け	志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
ゃんおはたこありがとう	TAKAちゃんおはたこありがとう🐙💕
マリウス	マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！
ゃんおはたこわず	マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！
風邪	マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！
大丈夫	マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！
！！(?)	マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！
気	マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！
ょこころねちゃんおはたこありがとう	ちょこころねちゃんおはたこありがとう🐙💕建物の中と外で寒暖差がえぐいから一生出られないよね…😇
建物	ちょこころねちゃんおはたこありがとう🐙💕建物の中と外で寒暖差がえぐいから一生出られないよね…😇
外	ちょこころねちゃんおはたこありがとう🐙💕建物の中と外で寒暖差がえぐいから一生出られないよね…😇
寒暖	ちょこころねちゃんおはたこありがとう🐙💕建物の中と外で寒暖差がえぐいから一生出られないよね…😇
ー	にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰
ろ	にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰
ゃんおはたこありがとう	にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰
わたし	にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰
ー	にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰
ろ	にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰
空	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
杏	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
ゃんおはたこわず	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
名前	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
あと	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
あと	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
あれ	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
杏	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
(	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
ゼリー	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
)	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
杏	空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
ゃんおはたこありがとう	plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡
ちゃぼ	plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡
こ	plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡
今更	plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡
名前	plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡
♡	plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡
ゃんおはたこありがとうっっ	Shidiちゃんおはたこありがとうっっ！🐙💕
きち	のんきちゃんおはたこありがとう🥰💕
ゃんおはたこありがとう	のんきちゃんおはたこありがとう🥰💕
アルハズラット	アルハズラットちゃん毎朝挨拶考えてくれているの嬉しいんよなあ！？おはたこわず🐙💕
挨拶	アルハズラットちゃん毎朝挨拶考えてくれているの嬉しいんよなあ！？おはたこわず🐙💕
はた	アルハズラットちゃん毎朝挨拶考えてくれているの嬉しいんよなあ！？おはたこわず🐙💕
蟹	蟹blizzardちゃんおはたこわず🦀💕いつもリプライありがとうね🌸
blizzard	蟹blizzardちゃんおはたこわず🦀💕いつもリプライありがとうね🌸
ゃんおはたこわず	蟹blizzardちゃんおはたこわず🦀💕いつもリプライありがとうね🌸
リプライ	蟹blizzardちゃんおはたこわず🦀💕いつもリプライありがとうね🌸
猫	猫ZEROちゃんおはたこありがとう！🐙💕🐙
ZERO	猫ZEROちゃんおはたこありがとう！🐙💕🐙
ゃんおはたこありがとう	猫ZEROちゃんおはたこありがとう！🐙💕🐙
レイル	レイルちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕
ゃんおはたこありがとう	レイルちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕
ゃんおはたこわず	てるてるちゃんおはたこわず🐙💕
はる	はるさめちゃんおはたこありがとう🥰💕最近とても推してくれている気がする…いつもありがとう🐙💕
ゃんおはたこありがとう	はるさめちゃんおはたこありがとう🥰💕最近とても推してくれている気がする…いつもありがとう🐙💕
ねこ	えむねこちゃんがひらがなに変わってる！！おはたこわず🐙💕
なに	えむねこちゃんがひらがなに変わってる！！おはたこわず🐙💕
はた	えむねこちゃんがひらがなに変わってる！！おはたこわず🐙💕
ゃんおはたこありがとう	THちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕嬉しい…！いいのよ！きいてくれてありがとね！！！！🥰💕
遊雨	遊雨ちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕
ゃんおはたこありがとう	遊雨ちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕
トマト	トマトちゃんおはたこわず🍅💕晴れの日ってちょっと朝から元気でるよね🥰
ゃんおはたこわず	トマトちゃんおはたこわず🍅💕晴れの日ってちょっと朝から元気でるよね🥰
晴れ	トマトちゃんおはたこわず🍅💕晴れの日ってちょっと朝から元気でるよね🥰
元気	トマトちゃんおはたこわず🍅💕晴れの日ってちょっと朝から元気でるよね🥰
ガッキー	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
ゃんおはたこありがとう	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
リプライ	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
欄	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
欄	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
ガッキー	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
見かけ	ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
ヒロ	ヒロキチちゃんおはたこわず🐙💕
キチ	ヒロキチちゃんおはたこわず🐙💕
ゃんおはたこわず	ヒロキチちゃんおはたこわず🐙💕
タヨル	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
ゃんおはたこありがとう	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
ここ	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
話	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
タヨル	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
返事	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
Yes	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
,	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
your	タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
majesty	majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
.」	majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
わたし	majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
コードギアス	majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
限界	majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
オタク	majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
声	majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
辰	辰ちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね！見てるよ🥰💕
ゃんおはたこわず	辰ちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね！見てるよ🥰💕
リプ	辰ちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね！見てるよ🥰💕
マタ	マタちゃんおはたこわず🐙💕お布団は…最高なんだ…
ゃんおはたこわず	マタちゃんおはたこわず🐙💕お布団は…最高なんだ…
布団	マタちゃんおはたこわず🐙💕お布団は…最高なんだ…
最高	マタちゃんおはたこわず🐙💕お布団は…最高なんだ…
バキュラ	バキュラちゃんおはたこわず🥰💕
ゃんおはたこわず	バキュラちゃんおはたこわず🥰💕
リーネ	リーネちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね🥰
ゃんおはたこわず	リーネちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね🥰
リプ	リーネちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね🥰
セキ	セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕
ガス	セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕
お伝え	セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕
自信	セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕
ここ	セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕
たこ	セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕
きつね	きつねちゃんおはたこわず🦊🐙💕
ゃんおはたこわず	きつねちゃんおはたこわず🦊🐙💕
M	Mウラタちゃんおはたこわず🥰夜勤さんだったのね！！！お疲れ様！！！🐙💕
ウラタ	Mウラタちゃんおはたこわず🥰夜勤さんだったのね！！！お疲れ様！！！🐙💕
ゃんおはたこわず	Mウラタちゃんおはたこわず🥰夜勤さんだったのね！！！お疲れ様！！！🐙💕
夜勤	Mウラタちゃんおはたこわず🥰夜勤さんだったのね！！！お疲れ様！！！🐙💕
焼肉	焼肉ちゃんおはたこわず🐙💕🐙
ゃんおはたこわず	焼肉ちゃんおはたこわず🐙💕🐙
クロム	クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
ゃんおはたこわず	クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
気合い	クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
元気	クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
おすそ分け	クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
✌	クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
✌	クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
すえ	ありすえちゃんのお名前が原型を留めていなくて笑っちゃった🐙💕おはたこわず🥰
名前	ありすえちゃんのお名前が原型を留めていなくて笑っちゃった🐙💕おはたこわず🥰
原型	ありすえちゃんのお名前が原型を留めていなくて笑っちゃった🐙💕おはたこわず🥰
はた	ありすえちゃんのお名前が原型を留めていなくて笑っちゃった🐙💕おはたこわず🥰
ゃんおはたこわず	くろちゃんおはたこわず🥰💕これからもっと冷え込むと思うとおそろしい…お互い風邪引かないよう努めようね！🐙💕
お互い	くろちゃんおはたこわず🥰💕これからもっと冷え込むと思うとおそろしい…お互い風邪引かないよう努めようね！🐙💕
風邪	くろちゃんおはたこわず🥰💕これからもっと冷え込むと思うとおそろしい…お互い風邪引かないよう努めようね！🐙💕
ゃんおはたこわず	Yukiちゃんおはたこわず🥰💕今更ながらだけれどリプライ返せてよかった🌸
今更	Yukiちゃんおはたこわず🥰💕今更ながらだけれどリプライ返せてよかった🌸
リプライ	Yukiちゃんおはたこわず🥰💕今更ながらだけれどリプライ返せてよかった🌸
クロ	クロシロちゃんおはたこわず！🥰💕
シロ	クロシロちゃんおはたこわず！🥰💕
ゃんおはたこわず	クロシロちゃんおはたこわず！🥰💕
ナグアスラ	ナグアスラちゃんおはたこわず🐙💕最近はあまり返せていなくて非常に心苦しいのだけれど、いつもたくさん感想伝えてくれてありがとね🥰💕
ゃんおはたこわず	ナグアスラちゃんおはたこわず🐙💕最近はあまり返せていなくて非常に心苦しいのだけれど、いつもたくさん感想伝えてくれてありがとね🥰💕
非常	ナグアスラちゃんおはたこわず🐙💕最近はあまり返せていなくて非常に心苦しいのだけれど、いつもたくさん感想伝えてくれてありがとね🥰💕
感想	ナグアスラちゃんおはたこわず🐙💕最近はあまり返せていなくて非常に心苦しいのだけれど、いつもたくさん感想伝えてくれてありがとね🥰💕
ゅじんこちゃんおはたこわず	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
こたつ	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
鍋	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
晩	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
御飯	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
ゅじんこちゃんありがとね	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
(?)	しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
R	R-gr4yちゃんおはたこわず！あっあっ一番近くに🐙を置いてくれてありがとね🥰💕
-	R-gr4yちゃんおはたこわず！あっあっ一番近くに🐙を置いてくれてありがとね🥰💕
gr	R-gr4yちゃんおはたこわず！あっあっ一番近くに🐙を置いてくれてありがとね🥰💕
y	R-gr4yちゃんおはたこわず！あっあっ一番近くに🐙を置いてくれてありがとね🥰💕
ゃんおはたこわず	R-gr4yちゃんおはたこわず！あっあっ一番近くに🐙を置いてくれてありがとね🥰💕
キマ	キマちゃんおはたこ🐙💕たこが2ひき！わーい🙌💕
たこ	キマちゃんおはたこ🐙💕たこが2ひき！わーい🙌💕
ひき	キマちゃんおはたこ🐙💕たこが2ひき！わーい🙌💕
利	利姆露ちゃんおはたこわず🥰いつもおはリプありがとね♡
姆露	利姆露ちゃんおはたこわず🥰いつもおはリプありがとね♡
ゃんおはたこわず	利姆露ちゃんおはたこわず🥰いつもおはリプありがとね♡
リプ	利姆露ちゃんおはたこわず🥰いつもおはリプありがとね♡
♡	利姆露ちゃんおはたこわず🥰いつもおはリプありがとね♡
狐	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
丸	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
ゃんおはたこわず	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
わたし	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
狐	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
丸	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
名前	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
気持ち	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
ー	お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
レクトア	レクトアちゃんおはたこわずっっ！🐙💕
ゃんおはたこわずっっ	レクトアちゃんおはたこわずっっ！🐙💕
め	めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰
ゃんおはたこわず	めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰
♡	めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰
愛情	めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰
わたし	めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰
調子	めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰
ー	十六夜ちゃんおーはよ！🐙💕🐙
まち	おうまちゃんおはたこわず🥰💕わっわっ🐙がお名前のすぐおとなりにいて嬉しくなっちゃった🌸ありがとね♡
ゃんおはたこわず	おうまちゃんおはたこわず🥰💕わっわっ🐙がお名前のすぐおとなりにいて嬉しくなっちゃった🌸ありがとね♡
名前	おうまちゃんおはたこわず🥰💕わっわっ🐙がお名前のすぐおとなりにいて嬉しくなっちゃった🌸ありがとね♡
ぐおとなりにいて	おうまちゃんおはたこわず🥰💕わっわっ🐙がお名前のすぐおとなりにいて嬉しくなっちゃった🌸ありがとね♡
♡	おうまちゃんおはたこわず🥰💕わっわっ🐙がお名前のすぐおとなりにいて嬉しくなっちゃった🌸ありがとね♡
ススモト	ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
♡	ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
ススモト	ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
ファン	ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
先頭	ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
✌	ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
✌	ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
リュー	リューちゃんおはたこわず！ちゃんと起きられてえらいんだ🥰💕
ゃんおはたこわず	リューちゃんおはたこわず！ちゃんと起きられてえらいんだ🥰💕
tk	tkもやしちゃんおはたこわず🐙💕
ゃんおはたこわず	tkもやしちゃんおはたこわず🐙💕
イドウ	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
ゃんおはたこわず	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
♡	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
ツイート	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
(	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
,	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
単位	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
)	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
お祝い	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
幸せ	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
気持ち	イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
HYU	HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕
-	HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕
GA	HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕
ゃんおはたこわず	HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕
名前	HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕
臣民	HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕
にこにこ	HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕
かまぼこ	あおかまぼこちゃんおはたこわず♡わかるよ…お布団とこたつはこの時期離してくれない…😇
ゃんおはたこわず	あおかまぼこちゃんおはたこわず♡わかるよ…お布団とこたつはこの時期離してくれない…😇
♡	あおかまぼこちゃんおはたこわず♡わかるよ…お布団とこたつはこの時期離してくれない…😇
布団	あおかまぼこちゃんおはたこわず♡わかるよ…お布団とこたつはこの時期離してくれない…😇
こたつ	あおかまぼこちゃんおはたこわず♡わかるよ…お布団とこたつはこの時期離してくれない…😇
ヤマ	ヤマpちゃんおはたこわず〜！🐙🐙🐙
p	ヤマpちゃんおはたこわず〜！🐙🐙🐙
ゃんおはたこわず	ヤマpちゃんおはたこわず〜！🐙🐙🐙
ゃんおはたこわず	はやてちゃんおはたこわず♡名前が唐揚げアヒージョしてる🐙🐤💕
♡	はやてちゃんおはたこわず♡名前が唐揚げアヒージョしてる🐙🐤💕
名前	はやてちゃんおはたこわず♡名前が唐揚げアヒージョしてる🐙🐤💕
唐	はやてちゃんおはたこわず♡名前が唐揚げアヒージョしてる🐙🐤💕
アヒージョ	はやてちゃんおはたこわず♡名前が唐揚げアヒージョしてる🐙🐤💕
ペッター	ペッターちゃんおはたこ🥰💕
ホトケ	ホトケちゃんは太陽だった…！？
太陽	ホトケちゃんは太陽だった…！？
アクア	アクアちゃんおはたこわず！IDに自称辞書入ってるの今気づいた🥰
ゃんおはたこわず	アクアちゃんおはたこわず！IDに自称辞書入ってるの今気づいた🥰
ID	アクアちゃんおはたこわず！IDに自称辞書入ってるの今気づいた🥰
自称	アクアちゃんおはたこわず！IDに自称辞書入ってるの今気づいた🥰
辞書	アクアちゃんおはたこわず！IDに自称辞書入ってるの今気づいた🥰
ちか	ちかちゃんおはたこわず！ヘッダーばちぼこに嬉しい！ありがとね🥰💕
はた	ちかちゃんおはたこわず！ヘッダーばちぼこに嬉しい！ありがとね🥰💕
ヘッダー	ちかちゃんおはたこわず！ヘッダーばちぼこに嬉しい！ありがとね🥰💕
こ	ちかちゃんおはたこわず！ヘッダーばちぼこに嬉しい！ありがとね🥰💕
桐	桐鵺ちゃんおはたこありがとう🐙💕
鵺	桐鵺ちゃんおはたこありがとう🐙💕
ゃんおはたこありがとう	桐鵺ちゃんおはたこありがとう🐙💕
ゃんおはたこわず	Sちゃんおはたこわず🐙💕
ミツ	ミツみちちゃん今日もお疲れ様🥰💕
リプ	夜だけどおはリプ返していい？いいよ
わたし	わーいわーい！わたしもいきまする！わーい！🥰💕
逆	逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️
♡	逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️
夢	逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️
✌	逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️
✌	逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️
✌	逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️
いつ	いつでも呼んで✌️🥰✌️(?)
✌	いつでも呼んで✌️🥰✌️(?)
✌	いつでも呼んで✌️🥰✌️(?)
(?)	いつでも呼んで✌️🥰✌️(?)
日付	遅くなるかもだけど、日付変わるギリギリかもだけど、今日はふぁんぼっくすも更新します♡
ギリギリ	遅くなるかもだけど、日付変わるギリギリかもだけど、今日はふぁんぼっくすも更新します♡
ぁんぼっくすも	遅くなるかもだけど、日付変わるギリギリかもだけど、今日はふぁんぼっくすも更新します♡
更新	遅くなるかもだけど、日付変わるギリギリかもだけど、今日はふぁんぼっくすも更新します♡
♡	遅くなるかもだけど、日付変わるギリギリかもだけど、今日はふぁんぼっくすも更新します♡
センス	毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…
塊	毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…
イラスト	毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…
ロゴ	毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…
作品	毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…
すき	毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…
誕生	わあ！お誕生日おめでとうございます🎁🎉🥰
誕生	お誕生日おめでとうございます🥰🎉💕
みんな	みんなへ！
配信	今日は配信をおやすみしますが、
楽しみ	お楽しみに🥰💕
たこ	たこより！
い	おはたこ🐙💕あさじゃーい！！！
質問	質問の投稿などはここまで！ラジオネーム付けてね！
投稿	質問の投稿などはここまで！ラジオネーム付けてね！
ここ	質問の投稿などはここまで！ラジオネーム付けてね！
ラジオ	質問の投稿などはここまで！ラジオネーム付けてね！
ネーム	質問の投稿などはここまで！ラジオネーム付けてね！
サムネ	サムネが何度見てもお通夜なので作り直します…ﾏｯﾃﾃﾈ
お通夜	サムネが何度見てもお通夜なので作り直します…ﾏｯﾃﾃﾈ
ﾏｯﾃﾃﾈ	サムネが何度見てもお通夜なので作り直します…ﾏｯﾃﾃﾈ
ーーーーーーーーーーーー	たのしかったーーーーーーーーーーーー！🐙💕聞いてくれてありがとう！ゆっくりしたものすき！
すき	たのしかったーーーーーーーーーーーー！🐙💕聞いてくれてありがとう！ゆっくりしたものすき！
め	はっじめるよーーー！！！！！
ーーー	はっじめるよーーー！！！！！
！？！？！！？	えっすごい…！？！？！！？配信見ながら描いてくれてありがとう…！！！！愛だ…！ありがとううう🐙💕
配信	えっすごい…！？！？！！？配信見ながら描いてくれてありがとう…！！！！愛だ…！ありがとううう🐙💕
愛	えっすごい…！？！？！！？配信見ながら描いてくれてありがとう…！！！！愛だ…！ありがとううう🐙💕
？！？！？！？	？！？！？！？あ…あ…てんちょも…トモハッピーさんも…ありがとうございます…？！？！わああ！！！
てん	？！？！？！？あ…あ…てんちょも…トモハッピーさんも…ありがとうございます…？！？！わああ！！！
トモハッピー	？！？！？！？あ…あ…てんちょも…トモハッピーさんも…ありがとうございます…？！？！わああ！！！
サムネ	サムネは今頑張ってるのでゆるして♡
♡	サムネは今頑張ってるのでゆるして♡
デュエ	デュエ！（デュエ！）デュエ！（デュエ！）デュエキング！
デュエ	デュエ！（デュエ！）デュエ！（デュエ！）デュエキング！
デュエ	デュエ！（デュエ！）デュエ！（デュエ！）デュエキング！
デュエ	デュエ！（デュエ！）デュエ！（デュエ！）デュエキング！
デュエキング	デュエ！（デュエ！）デュエ！（デュエ！）デュエキング！
訳	（訳：リプライ頂けると思ってなくてどちゃぼこ嬉しいです…わーん！ありがとうございます🐙💕）
リプライ	（訳：リプライ頂けると思ってなくてどちゃぼこ嬉しいです…わーん！ありがとうございます🐙💕）
ちゃぼ	（訳：リプライ頂けると思ってなくてどちゃぼこ嬉しいです…わーん！ありがとうございます🐙💕）
こ	（訳：リプライ頂けると思ってなくてどちゃぼこ嬉しいです…わーん！ありがとうございます🐙💕）
ー	（訳：リプライ頂けると思ってなくてどちゃぼこ嬉しいです…わーん！ありがとうございます🐙💕）
めん	だめんだこちゃん？！？？！？？？！！？（どちゃぼこかわいい…描いてくれてありがとう♡）
？！？？！？？？！！？（	だめんだこちゃん？！？？！？？？！！？（どちゃぼこかわいい…描いてくれてありがとう♡）
ちゃぼ	だめんだこちゃん？！？？！？？？！！？（どちゃぼこかわいい…描いてくれてありがとう♡）
こ	だめんだこちゃん？！？？！？？？！！？（どちゃぼこかわいい…描いてくれてありがとう♡）
♡）	だめんだこちゃん？！？？！？？？！！？（どちゃぼこかわいい…描いてくれてありがとう♡）
歌	２２時から歌枠のためにサムネ作るゾイゾイ！
サムネ	２２時から歌枠のためにサムネ作るゾイゾイ！
ゾイゾイ	２２時から歌枠のためにサムネ作るゾイゾイ！
絶叫	絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
ビーバー	絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
満足	絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
♡	絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
つぶやき	絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
リプライ	絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
活力	絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
ゲリラ	ゲリラ配信のブレンドＳのくだりを見た方へ
配信	ゲリラ配信のブレンドＳのくだりを見た方へ
ブレンド	ゲリラ配信のブレンドＳのくだりを見た方へ
くだり	ゲリラ配信のブレンドＳのくだりを見た方へ
たこ	たこより
KYOU	KYOU
METTYA	METTYA
SAMUI	SAMUI！！！
,	でもいつか…10,000人いったら12時間配信したい…♡
配信	でもいつか…10,000人いったら12時間配信したい…♡
♡	でもいつか…10,000人いったら12時間配信したい…♡
アーカイブ	（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）
ﾅﾝﾃﾞ	（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）
民	（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）
無理	（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）
民	（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）
♡	（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）
配信	（配信５時間やってる）
Hajimeruyo	Hajimeruyo.
.	Hajimeruyo.
ここ	ここで待っててねの気持ち
気持ち	ここで待っててねの気持ち
あなた	あなたたち最高なの？？？？？？
最高	あなたたち最高なの？？？？？？
？？？？？	あなたたち最高なの？？？？？？
(	(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)
みんな	(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)
画像	(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)
作業	(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)
配信	(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)
)	(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)
Mendako	Mendako-chan
-	Mendako-chan
chan	Mendako-chan
very	very
Haishin	Haishin
shitai	shitai.
.	shitai.
♡	かじってはいる♡でもがっつりはできてないからね！
つり	かじってはいる♡でもがっつりはできてないからね！
ょえ	ひょえ…！！？
言霊	言霊はつよいんだ♡
♡	言霊はつよいんだ♡
！！！！！！	わくわくしかない！！！！！！🐙💕
わたし	わたしもびっくり♡
びっくり	わたしもびっくり♡
♡	わたしもびっくり♡
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう♡
♡	どちゃぼこありがとう♡
言葉	あああああああうれしい…その言葉本当にうれしい…！
わたし	ありがとう！！わたしもたのしみにしてるね♡
♡	ありがとう！！わたしもたのしみにしてるね♡
楽しみ	当日をお楽しみに！🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこわくわく♡
わく	どちゃぼこわくわく♡
♡	どちゃぼこわくわく♡
がん	がんばっちゃうぞいぞい🐙💕
ゃうぞいぞい	がんばっちゃうぞいぞい🐙💕
♡	今からそわそわしちゃうよね…♡おたのしみに！
YouTuber	YouTuberさんとVTuberのコラボ！わくわく！
VTuber	YouTuberさんとVTuberのコラボ！わくわく！
コラボ	YouTuberさんとVTuberのコラボ！わくわく！
感じ	どんな感じになるんだろ！わくわく♡
♡	どんな感じになるんだろ！わくわく♡
♡	わくわくしかない♡
臣民	最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡
いにしえ	最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡
ツイート	最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡
ヘッダー	最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡
好き	最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡
♡	最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡
反応	反応動画を共有してもらったけれどすんごくわらった♡
動画	反応動画を共有してもらったけれどすんごくわらった♡
共有	反応動画を共有してもらったけれどすんごくわらった♡
♡	反応動画を共有してもらったけれどすんごくわらった♡
そっち	そっちもきいてくれたのね！ありがとう♡
♡	そっちもきいてくれたのね！ありがとう♡
～～～！？	おっおっ呼んだな～～～！？聞いてくれてありがとう♡いあ！いあ！めんだこちゃん！ふたぐん♡
♡	おっおっ呼んだな～～～！？聞いてくれてありがとう♡いあ！いあ！めんだこちゃん！ふたぐん♡
めん	おっおっ呼んだな～～～！？聞いてくれてありがとう♡いあ！いあ！めんだこちゃん！ふたぐん♡
ぐん	おっおっ呼んだな～～～！？聞いてくれてありがとう♡いあ！いあ！めんだこちゃん！ふたぐん♡
♡	おっおっ呼んだな～～～！？聞いてくれてありがとう♡いあ！いあ！めんだこちゃん！ふたぐん♡
わたし	わたしはシールド！
シールド	わたしはシールド！
ゃぼこにうれしいんだよなあ	どちゃぼこにうれしいんだよなあ…！！！（わたしじゃなかったらごめんね！）
わたし	どちゃぼこにうれしいんだよなあ…！！！（わたしじゃなかったらごめんね！）
イベント	イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕
ボイス	イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕
動画	イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕
出演	イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕
いつ	イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕
連絡	イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕
承知	あつかましいこと承知で書くといつかトモハッピーさんに教えていただきながらMtGしてみたさあります♡
トモハッピー	あつかましいこと承知で書くといつかトモハッピーさんに教えていただきながらMtGしてみたさあります♡
MtG	あつかましいこと承知で書くといつかトモハッピーさんに教えていただきながらMtGしてみたさあります♡
♡	あつかましいこと承知で書くといつかトモハッピーさんに教えていただきながらMtGしてみたさあります♡
♡	知ってくれていてありがとう♡
気持ち	優しい気持ちありがとう！ちょっと多めに発注かけるから大丈夫！
多め	優しい気持ちありがとう！ちょっと多めに発注かけるから大丈夫！
発注	優しい気持ちありがとう！ちょっと多めに発注かけるから大丈夫！
大丈夫	優しい気持ちありがとう！ちょっと多めに発注かけるから大丈夫！
邪魔	じゃじゃーん🥰💕お邪魔します♡
♡	じゃじゃーん🥰💕お邪魔します♡
ぁんぼっくす	ちょっと近々ふぁんぼっくす更新するね、書きたいこといっぱいあるんだ😇
更新	ちょっと近々ふぁんぼっくす更新するね、書きたいこといっぱいあるんだ😇
配信	明日か明後日には配信したいなあ！いろいろと頑張ってるので待っていてね🥰
大丈夫	大丈夫かあああああ！！！
心配	心配かけてごめんね！もう大丈夫🥰💕
大丈夫	心配かけてごめんね！もう大丈夫🥰💕
ちゃん	なちるちゃんおめでとう🥰💕
ー	たっだいまー！🥰💕
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう♡もう元気！🥰💕
♡	どちゃぼこありがとう♡もう元気！🥰💕
元気	どちゃぼこありがとう♡もう元気！🥰💕
気	ありがとう…！またひかないようそのへん気をつける！🥰💕
生	生で聞いてもらえてうれしい！えへへ！よかった！感想も幸せ！ありがとね🥰💕
感想	生で聞いてもらえてうれしい！えへへ！よかった！感想も幸せ！ありがとね🥰💕
幸せ	生で聞いてもらえてうれしい！えへへ！よかった！感想も幸せ！ありがとね🥰💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ、寝た😇
こちら	こちらこそありがとう♡内容考えるのめちゃくちゃ楽しかった🥰💕
♡	こちらこそありがとう♡内容考えるのめちゃくちゃ楽しかった🥰💕
内容	こちらこそありがとう♡内容考えるのめちゃくちゃ楽しかった🥰💕
めちゃくちゃ	こちらこそありがとう♡内容考えるのめちゃくちゃ楽しかった🥰💕
ネギ	ネギがまず好きじゃないから絶対しない♡
好き	ネギがまず好きじゃないから絶対しない♡
♡	ネギがまず好きじゃないから絶対しない♡
元気	たくさん寝たら元気になったよ！ありがとね🥰💕
♡	わーい！ありがとっ🥰💕ただいま♡
大丈夫	ありがとう！大丈夫！！！🥰💕
ー	たっだいまー✌️🥰✌️💕
✌	たっだいまー✌️🥰✌️💕
✌	たっだいまー✌️🥰✌️💕
ば	ばちぼこに元気！せんきゅっ🐙💕
こ	ばちぼこに元気！せんきゅっ🐙💕
元気	ばちぼこに元気！せんきゅっ🐙💕
ゅっ	ばちぼこに元気！せんきゅっ🐙💕
かん	もうかんのぺき！ありがとっ🐙💕
ぺき	もうかんのぺき！ありがとっ🐙💕
✌	ただいまあああ🥰✌️💕
体温計	ちゃんと体温計たくさん確認したからもう大丈夫🥰
確認	ちゃんと体温計たくさん確認したからもう大丈夫🥰
大丈夫	ちゃんと体温計たくさん確認したからもう大丈夫🥰
気	ありがとう！気をつけて生きる😇💕
元気	もう元気！ありがとね🥰💕
✌	ただいま✌️🥰✌️
✌	ただいま✌️🥰✌️
動画	えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡
寿司	えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡
丸	えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡
(	えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡
)	えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡
トルフレ	えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡
CS	えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡
♡	えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡
お祝い	ああああかわいいいいい！お祝いありがとう！かわいい！ありがとう🥰💕💕
ちゃぼ	どちゃぼこありがとう🥰💕💕
動画	動画が追いついてないけどしてるぞ♡また待っていて！
♡	動画が追いついてないけどしてるぞ♡また待っていて！
トルフレ	実はトルフレCSにボイス提供しました🥰
CS	実はトルフレCSにボイス提供しました🥰
ボイス	実はトルフレCSにボイス提供しました🥰
提供	実はトルフレCSにボイス提供しました🥰
急	また出せるかもだからゆっくり待っていて！急に締め切り早まってごめんね！
締め切り	また出せるかもだからゆっくり待っていて！急に締め切り早まってごめんね！
ねつ	おねつさがった！！！！！！！！もう心配しないで！！！！ただいま！！！！
！！！！！！！！	おねつさがった！！！！！！！！もう心配しないで！！！！ただいま！！！！
心配	おねつさがった！！！！！！！！もう心配しないで！！！！ただいま！！！！
みんな	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
げんき	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
わたし	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
布団	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
最高	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
臣民	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
パーカー	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
注文	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
予定	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
次	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
配信	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
ょっとおやすみしていてごめんね	みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
みんな	みんなにリプライ返すのはあとからにする！ゆっくりするね！あたたかい言葉ありがとう！🥰💕
リプライ	みんなにリプライ返すのはあとからにする！ゆっくりするね！あたたかい言葉ありがとう！🥰💕
あと	みんなにリプライ返すのはあとからにする！ゆっくりするね！あたたかい言葉ありがとう！🥰💕
言葉	みんなにリプライ返すのはあとからにする！ゆっくりするね！あたたかい言葉ありがとう！🥰💕
受付	受付締め切りは明日まで！
締め切り	受付締め切りは明日まで！
お願い	よろしくお願い致します🙏💕
めん	めんだこちゃん臣民パーカー【C97でお渡し！】
臣民	めんだこちゃん臣民パーカー【C97でお渡し！】
パーカー	めんだこちゃん臣民パーカー【C97でお渡し！】
C	めんだこちゃん臣民パーカー【C97でお渡し！】
渡し	めんだこちゃん臣民パーカー【C97でお渡し！】
めん	めんだこ帝国雑貨店
帝国	めんだこ帝国雑貨店
雑貨	めんだこ帝国雑貨店
鼻水	鼻水が止まらないので今日はおやすみにします…ごめんよ！！！！！！！！！
！！！！！！！！	鼻水が止まらないので今日はおやすみにします…ごめんよ！！！！！！！！！
購入	わっっっご購入ありがとう🥰
力	ちょっとでも力になれたなら嬉しい🥰💕
無理	ありがとう…無理しないでね…！爆絶感謝…🙏💕
爆絶感	ありがとう…無理しないでね…！爆絶感謝…🙏💕
謝	ありがとう…無理しないでね…！爆絶感謝…🙏💕
タタッコ	タタッコすんごくかわいくてすき🐙💕
すき	タタッコすんごくかわいくてすき🐙💕
スターター	あ、今日スターターの日じゃない！？予約忘れてた！用事済ましたらいこっと🥰
予約	あ、今日スターターの日じゃない！？予約忘れてた！用事済ましたらいこっと🥰
用事	あ、今日スターターの日じゃない！？予約忘れてた！用事済ましたらいこっと🥰
判別	そこで判別してるのわらった♡
♡	そこで判別してるのわらった♡
夢	夢の中で色違いヒトモシ捕まえてテンション上がってたんだけど、起きたらそんなものいなかった😇
色	夢の中で色違いヒトモシ捕まえてテンション上がってたんだけど、起きたらそんなものいなかった😇
ヒトモシ	夢の中で色違いヒトモシ捕まえてテンション上がってたんだけど、起きたらそんなものいなかった😇
テンション	夢の中で色違いヒトモシ捕まえてテンション上がってたんだけど、起きたらそんなものいなかった😇
ぴすたちゃん	ぴすたちゃん宛に書いたはずが外れてたのでメンション！
宛	ぴすたちゃん宛に書いたはずが外れてたのでメンション！
メン	ぴすたちゃん宛に書いたはずが外れてたのでメンション！
ション	ぴすたちゃん宛に書いたはずが外れてたのでメンション！
(	(教えてくれてありがとう！はずれてた！)
！)	(教えてくれてありがとう！はずれてた！)
！？！？？？？	！？！？？？？あわわわありがとうございますといいんですかでいっぱい！まってます🐙💕
あわわ	！？！？？？？あわわわありがとうございますといいんですかでいっぱい！まってます🐙💕
ざいますといいんですかでいっぱい	！？！？？？？あわわわありがとうございますといいんですかでいっぱい！まってます🐙💕
？！？！？！？！？！？	？！？！？！？！？！？
大丈夫	大丈夫かい…最近不調そうで心配だよ…
不調	大丈夫かい…最近不調そうで心配だよ…
心配	大丈夫かい…最近不調そうで心配だよ…
わたし	わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)
？？？？？？(	わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)
ぴすたちゃんに	わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)
爆絶感	わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)
謝	わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)
)	わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)
歌	今日の22時からは歌枠じゃーいっ🥰
タ	おはようございましタ🍊
内容	ありがとう…！まだ内容は修正出来てないけど、締め切りが11/30までになりました！よろしくお願い致します…！
修正	ありがとう…！まだ内容は修正出来てないけど、締め切りが11/30までになりました！よろしくお願い致します…！
締め切り	ありがとう…！まだ内容は修正出来てないけど、締め切りが11/30までになりました！よろしくお願い致します…！
/	ありがとう…！まだ内容は修正出来てないけど、締め切りが11/30までになりました！よろしくお願い致します…！
お願い	ありがとう…！まだ内容は修正出来てないけど、締め切りが11/30までになりました！よろしくお願い致します…！
育成	育成してきます！おやすみ臣民！！！🐙💕
臣民	育成してきます！おやすみ臣民！！！🐙💕
ここ	（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）
話	（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）
サニウニ	（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）
どちら	（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）
動揺	（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）
感謝	（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）
気	ごめんよ…！また気になるものが出来たらTLに流すね…！！！ありがとね！！！
TL	ごめんよ…！また気になるものが出来たらTLに流すね…！！！ありがとね！！！
ウ	ウ…ウニも…いただきました…こんなに早くそろうとは思ってなくて…臣民たちありがとう…！育成頑張る…！！！！
ウニ	ウ…ウニも…いただきました…こんなに早くそろうとは思ってなくて…臣民たちありがとう…！育成頑張る…！！！！
臣民	ウ…ウニも…いただきました…こんなに早くそろうとは思ってなくて…臣民たちありがとう…！育成頑張る…！！！！
育成	ウ…ウニも…いただきました…こんなに早くそろうとは思ってなくて…臣民たちありがとう…！育成頑張る…！！！！
気	わっわっ全然気にしなくていいからね！！！！！大丈夫だから！？！？気持ちが嬉しいから！！！
大丈夫	わっわっ全然気にしなくていいからね！！！！！大丈夫だから！？！？気持ちが嬉しいから！！！
気持ち	わっわっ全然気にしなくていいからね！！！！！大丈夫だから！？！？気持ちが嬉しいから！！！
無理	無理はだめだぞいっ！たこあげるね🐙
だめ	無理はだめだぞいっ！たこあげるね🐙
たこ	無理はだめだぞいっ！たこあげるね🐙
最強	さすがに最強すぎてびっくりするやつだよそれ！！！！
ぎてびっくりするやつだよそれ	さすがに最強すぎてびっくりするやつだよそれ！！！！
♡	ありがてえ…♡いま下さるかもしれない方が見つかってはいるのでその方が難しくなったら頼らせて！
なに	なにそれ初めて聞く！ちょっとやってみる♡
それ	なにそれ初めて聞く！ちょっとやってみる♡
♡	なにそれ初めて聞く！ちょっとやってみる♡
企画	また企画するね♡
♡	また企画するね♡
臣民	（臣民が強すぎてびびる）
♡	引き当てるんだ…♡
ーーー	まっかせてーーー♡
♡	まっかせてーーー♡
ゆ	ゆ…夢サニありがとう…臣民にお譲り頂きました…ありがとう…！
夢	ゆ…夢サニありがとう…臣民にお譲り頂きました…ありがとう…！
サニ	ゆ…夢サニありがとう…臣民にお譲り頂きました…ありがとう…！
臣民	ゆ…夢サニありがとう…臣民にお譲り頂きました…ありがとう…！
譲り	ゆ…夢サニありがとう…臣民にお譲り頂きました…ありがとう…！
だいじょうぶ	いいのよ！ぜんぜん！だいじょうぶですぞい！！！！
世界	恐ろしい世界…
なん	またいつかしたい…！なんでもまってる♡
♡	またいつかしたい…！なんでもまってる♡
成功	あら…そうだったのね…！では２回目ができるように１回目を成功させて来るから待っていてね♡提案ありがとね！
♡	あら…そうだったのね…！では２回目ができるように１回目を成功させて来るから待っていてね♡提案ありがとね！
提案	あら…そうだったのね…！では２回目ができるように１回目を成功させて来るから待っていてね♡提案ありがとね！
ょえ	ひょえ…！？感謝…！準備します…
感謝	ひょえ…！？感謝…！準備します…
準備	ひょえ…！？感謝…！準備します…
ちゃ	わっどちゃ感謝…
感謝	わっどちゃ感謝…
ちゃぼ	どちゃぼこにわかる
こ	どちゃぼこにわかる
！？！？！	え、あ、え、ほんと？！？！？！でもわたしなにもないぞ！！！
わたし	え、あ、え、ほんと？！？！？！でもわたしなにもないぞ！！！
なに	え、あ、え、ほんと？！？！？！でもわたしなにもないぞ！！！
♡	またする！ありがとね♡
シールド	シールドだけだときいた！びっくり！
びっくり	シールドだけだときいた！びっくり！
お返し	（大したお返しができないから申し訳なさしかない）
みんな	わ！いいのよ！みんなのお気に入りが欲しかった日だからね！
お気に入り	わ！いいのよ！みんなのお気に入りが欲しかった日だからね！
交換	持ってる方いたらぜひいつか交換お願いします😇（わたしは大したお返しできないから心苦しいんだけれどそれでもよければ！）
お願い	持ってる方いたらぜひいつか交換お願いします😇（わたしは大したお返しできないから心苦しいんだけれどそれでもよければ！）
わたし	持ってる方いたらぜひいつか交換お願いします😇（わたしは大したお返しできないから心苦しいんだけれどそれでもよければ！）
お返し	持ってる方いたらぜひいつか交換お願いします😇（わたしは大したお返しできないから心苦しいんだけれどそれでもよければ！）
みんな	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
感想	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
幸せ	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
育成	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
ろ	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
夢	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
サニ	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
夢	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
ウニ	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
手	みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
ブラホワ	ブラホワは最高に最高なのでぜひ…
最高	ブラホワは最高に最高なのでぜひ…
最高	ブラホワは最高に最高なのでぜひ…
なに	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
なに	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
スルー	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
メンション	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
通知	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
流れ	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
エゴサ	なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
アク	アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕
キー	アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕
めん	アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕
ーーー	アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕
グラデ	アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕
色鉛筆	アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕
ガマゲロゲ	ガマゲロゲ実はめちゃくちゃ好きだったりする
めちゃくちゃ	ガマゲロゲ実はめちゃくちゃ好きだったりする
好き	ガマゲロゲ実はめちゃくちゃ好きだったりする
？！？！？！？！！？	？！？！？！？！！？
ちゃぼ	どちゃぼこにうれしい…！
こ	どちゃぼこにうれしい…！
臣民	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
ポケモン	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
交換	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
みんな	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
ネーミング	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
センス	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
つよ	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
つよ	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
ポケモン	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
サプライズ	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
なに	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
わたし	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
交換	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
幸せ	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
生活	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
応援	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
キャンペーン	臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
ーーー	おまたせーーー！！！🐙💕
編集	編集するとおそらく外れるんだぞい！
洛	すんごい！千洛ちゃんおめでとう🥰💕
孵化	孵化余りだけで42匹いるから1人1匹ずつお渡ししてもだいぶ足りそう…？捕まえに行かなくてよさげかも！あと8匹くらい用意しといちゃお🥰
渡し	孵化余りだけで42匹いるから1人1匹ずつお渡ししてもだいぶ足りそう…？捕まえに行かなくてよさげかも！あと8匹くらい用意しといちゃお🥰
あと	孵化余りだけで42匹いるから1人1匹ずつお渡ししてもだいぶ足りそう…？捕まえに行かなくてよさげかも！あと8匹くらい用意しといちゃお🥰
用意	孵化余りだけで42匹いるから1人1匹ずつお渡ししてもだいぶ足りそう…？捕まえに行かなくてよさげかも！あと8匹くらい用意しといちゃお🥰
臣民	たくさんの臣民にプレゼントできるようにちょっといろいろ捕まえてくる♡
プレゼント	たくさんの臣民にプレゼントできるようにちょっといろいろ捕まえてくる♡
♡	たくさんの臣民にプレゼントできるようにちょっといろいろ捕まえてくる♡
臣民	今日は22時から臣民たちとポケモン交換したい気持ち🥰
ポケモン	今日は22時から臣民たちとポケモン交換したい気持ち🥰
交換	今日は22時から臣民たちとポケモン交換したい気持ち🥰
気持ち	今日は22時から臣民たちとポケモン交換したい気持ち🥰
概要	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
欄	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
動画	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
概要	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
欄	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
ちゃぼ	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
こ	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
(	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
)	改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
プロモ	プロモ
ヤバイ	ヤバイ
ワタ	ワタシ
シ	ワタシ
シッテル	シッテル！大事にしてて！！？！
大事	シッテル！大事にしてて！！？！
わたし	わたしも可愛いんだけど、だめんだこちゃんまでマフラー巻いてるのめちゃくちゃ可愛い…ありがとう…ありがとう…🥰💕
めん	わたしも可愛いんだけど、だめんだこちゃんまでマフラー巻いてるのめちゃくちゃ可愛い…ありがとう…ありがとう…🥰💕
マフラー	わたしも可愛いんだけど、だめんだこちゃんまでマフラー巻いてるのめちゃくちゃ可愛い…ありがとう…ありがとう…🥰💕
めちゃくちゃ	わたしも可愛いんだけど、だめんだこちゃんまでマフラー巻いてるのめちゃくちゃ可愛い…ありがとう…ありがとう…🥰💕
これ	これを求めてた
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ顔面すこ
顔面	めちゃくちゃ顔面すこ
ぐち	おぐちちゃんね！おぼえた！ごめんね…！！
追記	追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！
配信	追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！
グレンモルト	追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！
王	追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！
スリーブ	追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！
臣民	追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！
報告	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
わたし	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
臣民	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
融合	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
デッキ	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
#	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
臣民	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
モルネク	途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
め	はっじめるよーーー！！！！
ーーー	はっじめるよーーー！！！！
.	Ｑ.ゲリラ配信が終わるとどうなる？
ゲリラ	Ｑ.ゲリラ配信が終わるとどうなる？
配信	Ｑ.ゲリラ配信が終わるとどうなる？
A	A.ゲリラ配信が始まる
.	A.ゲリラ配信が始まる
ゲリラ	A.ゲリラ配信が始まる
配信	A.ゲリラ配信が始まる
おばけ	前後おばけしかいなくて震えてる…みてもらえるって嬉しいね…！
♡	やっちゃうんだぜ♡
まち	おまちあれ♡わたしはごはんすませる♡
♡	おまちあれ♡わたしはごはんすませる♡
わたし	おまちあれ♡わたしはごはんすませる♡
ごはん	おまちあれ♡わたしはごはんすませる♡
♡	おまちあれ♡わたしはごはんすませる♡
♡（	おなじく♡（たこいっぱいありがとう♡）
たこ	おなじく♡（たこいっぱいありがとう♡）
♡）	おなじく♡（たこいっぱいありがとう♡）
無理	無理はなさらず！！テスト頑張ってね！
テスト	無理はなさらず！！テスト頑張ってね！
動揺	（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）
ゲリラ	（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）
配信	（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）
感想	（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）
枠	（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）
:	（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）
flat	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
工房	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
概要	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
欄	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
チャンネル	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
登録	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
びっくり	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
？！？！？！	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
！？！？！？	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
爆睡	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
確か	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
おと	え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
全容	全容ありました
フラゲ	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
パーフェクト	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
ライト	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
効果	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
完全	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
予想	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
デュエマ	【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
どれ	起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
アーカイブ	起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
作業	起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
配信	起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
作業	起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
画面	起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
模様	起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
作業	あれえ…寝すぎて眠れないぞ…むしろ起きたぞ…あれえ…？作業しーちゃおっ♡
ー	あれえ…寝すぎて眠れないぞ…むしろ起きたぞ…あれえ…？作業しーちゃおっ♡
♡	あれえ…寝すぎて眠れないぞ…むしろ起きたぞ…あれえ…？作業しーちゃおっ♡
オリパ	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
めん	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
帝国	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
支援	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
物資	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
向け	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
公開	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
住所	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
Twitter	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
♡	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
(	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
むりはだめぞい	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
！)	オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
整理	今整理していたらだいぶモルネクデッキが完成しつつあってびっくりしてる…みんなありがとう🥰
モルネクデッキ	今整理していたらだいぶモルネクデッキが完成しつつあってびっくりしてる…みんなありがとう🥰
完成	今整理していたらだいぶモルネクデッキが完成しつつあってびっくりしてる…みんなありがとう🥰
びっくり	今整理していたらだいぶモルネクデッキが完成しつつあってびっくりしてる…みんなありがとう🥰
みんな	今整理していたらだいぶモルネクデッキが完成しつつあってびっくりしてる…みんなありがとう🥰
めちゃくちゃ	めちゃくちゃ見たい😇
社長	社長可愛かった🥰
みんな	みんなへ
応援	いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…
心配	いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…
応援	いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…
ちゃぼ	いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…
こ	いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…
力	いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…
心配	いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…
わたし	いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…
心配	いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…
ぎゃ	ぎゃーん！ありがとうございます🥰デュエ…
ー	ぎゃーん！ありがとうございます🥰デュエ…
デュエ	ぎゃーん！ありがとうございます🥰デュエ…
サプライ	サプライ最高によかった…😇
最高	サプライ最高によかった…😇
名前	ねえええええええ！！！！！本当にありがとね！！！お名前がわからず呼べなくてごめん、本当にありがとう！！刃鬼にぶち込むね🐙💕
刃	ねえええええええ！！！！！本当にありがとね！！！お名前がわからず呼べなくてごめん、本当にありがとう！！刃鬼にぶち込むね🐙💕
鬼	ねえええええええ！！！！！本当にありがとね！！！お名前がわからず呼べなくてごめん、本当にありがとう！！刃鬼にぶち込むね🐙💕
あれ	あれは…わたしが…わたしが悪いんだ…本当にごめん…ポンコツだったよ…！（読みました！忙しい中書いてくれてありがとうね！そんな中で書いてくれたことがめちゃくちゃ嬉しかったし愛は受け取ったよ！ありがとね！！！！！🐙💕）
わたし	あれは…わたしが…わたしが悪いんだ…本当にごめん…ポンコツだったよ…！（読みました！忙しい中書いてくれてありがとうね！そんな中で書いてくれたことがめちゃくちゃ嬉しかったし愛は受け取ったよ！ありがとね！！！！！🐙💕）
わたし	あれは…わたしが…わたしが悪いんだ…本当にごめん…ポンコツだったよ…！（読みました！忙しい中書いてくれてありがとうね！そんな中で書いてくれたことがめちゃくちゃ嬉しかったし愛は受け取ったよ！ありがとね！！！！！🐙💕）
ポンコツ	あれは…わたしが…わたしが悪いんだ…本当にごめん…ポンコツだったよ…！（読みました！忙しい中書いてくれてありがとうね！そんな中で書いてくれたことがめちゃくちゃ嬉しかったし愛は受け取ったよ！ありがとね！！！！！🐙💕）
めちゃくちゃ	あれは…わたしが…わたしが悪いんだ…本当にごめん…ポンコツだったよ…！（読みました！忙しい中書いてくれてありがとうね！そんな中で書いてくれたことがめちゃくちゃ嬉しかったし愛は受け取ったよ！ありがとね！！！！！🐙💕）
愛	あれは…わたしが…わたしが悪いんだ…本当にごめん…ポンコツだったよ…！（読みました！忙しい中書いてくれてありがとうね！そんな中で書いてくれたことがめちゃくちゃ嬉しかったし愛は受け取ったよ！ありがとね！！！！！🐙💕）
あれ	あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡
臣民	あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡
差し入れ	あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡
おかげ	あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡
♡	あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡
みんな	あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡
感謝	あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡
ゅじんこちゃんも	あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡
♡	あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡
最後	ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡
引き	ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡
あれ	ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡
臣民	ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡
愛	ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡
おかげ	ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡
♡	ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡
本当	ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡
無理	ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡
お待ち	ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡
♡	ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡
無理	うれしい…！無理は禁物だよ…！！でもお気持ちが嬉しいから、いつか待ってるね🐙💕
禁物	うれしい…！無理は禁物だよ…！！でもお気持ちが嬉しいから、いつか待ってるね🐙💕
気持ち	うれしい…！無理は禁物だよ…！！でもお気持ちが嬉しいから、いつか待ってるね🐙💕
！？！？！？	いいの？！？！？！？どちゃぼこ嬉しい…むしろぜひ…🐙💕お待ちしております♡
ちゃぼ	いいの？！？！？！？どちゃぼこ嬉しい…むしろぜひ…🐙💕お待ちしております♡
こ	いいの？！？！？！？どちゃぼこ嬉しい…むしろぜひ…🐙💕お待ちしております♡
お待ち	いいの？！？！？！？どちゃぼこ嬉しい…むしろぜひ…🐙💕お待ちしております♡
♡	いいの？！？！？！？どちゃぼこ嬉しい…むしろぜひ…🐙💕お待ちしております♡
配信	そういってもらえると本当に配信でやってよかったなあってなった🐙💕感想をありがとう♡
感想	そういってもらえると本当に配信でやってよかったなあってなった🐙💕感想をありがとう♡
♡	そういってもらえると本当に配信でやってよかったなあってなった🐙💕感想をありがとう♡
箱	箱が見たことないもので、何だろう！？って中身見たら、外も中もどちゃぼこにすごいものでびっくりしたよ！！！！本当にありがとね！！使いこなせるよう頑張るよ🐙💕ありがとう♡
何	箱が見たことないもので、何だろう！？って中身見たら、外も中もどちゃぼこにすごいものでびっくりしたよ！！！！本当にありがとね！！使いこなせるよう頑張るよ🐙💕ありがとう♡
中身	箱が見たことないもので、何だろう！？って中身見たら、外も中もどちゃぼこにすごいものでびっくりしたよ！！！！本当にありがとね！！使いこなせるよう頑張るよ🐙💕ありがとう♡
外	箱が見たことないもので、何だろう！？って中身見たら、外も中もどちゃぼこにすごいものでびっくりしたよ！！！！本当にありがとね！！使いこなせるよう頑張るよ🐙💕ありがとう♡
中	箱が見たことないもので、何だろう！？って中身見たら、外も中もどちゃぼこにすごいものでびっくりしたよ！！！！本当にありがとね！！使いこなせるよう頑張るよ🐙💕ありがとう♡
ゃぼこにすごいものでびっくりしたよ	箱が見たことないもので、何だろう！？って中身見たら、外も中もどちゃぼこにすごいものでびっくりしたよ！！！！本当にありがとね！！使いこなせるよう頑張るよ🐙💕ありがとう♡
♡	箱が見たことないもので、何だろう！？って中身見たら、外も中もどちゃぼこにすごいものでびっくりしたよ！！！！本当にありがとね！！使いこなせるよう頑張るよ🐙💕ありがとう♡
共有	あああああうれしい！！！共有できたのが嬉しい！！！こちらこそありがとね🐙💕
こちら	あああああうれしい！！！共有できたのが嬉しい！！！こちらこそありがとね🐙💕
空	空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
杏	空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
デッキ	空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
カード	空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
～～～？！？！？！	空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
サイン	空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
カード	空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
デッキ	空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
穂	空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
乃果	空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
大事	空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
♡	空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
配信	あたたかい配信はみんなのおかげ！あーんど！いつでも待ってる！！！ありがとね！！🐙💕
みんな	あたたかい配信はみんなのおかげ！あーんど！いつでも待ってる！！！ありがとね！！🐙💕
おかげ	あたたかい配信はみんなのおかげ！あーんど！いつでも待ってる！！！ありがとね！！🐙💕
いつ	あたたかい配信はみんなのおかげ！あーんど！いつでも待ってる！！！ありがとね！！🐙💕
わたし	わたしもしあわせだった！！！自家製蜂蜜香りがすんごくいいの…！！本当にありがとう！！！！蜂蜜の差し入れは始めていただいたけれど、とてもうれしくてにこにこした！！ありがとね🐙💕
しあわせ	わたしもしあわせだった！！！自家製蜂蜜香りがすんごくいいの…！！本当にありがとう！！！！蜂蜜の差し入れは始めていただいたけれど、とてもうれしくてにこにこした！！ありがとね🐙💕
自家製	わたしもしあわせだった！！！自家製蜂蜜香りがすんごくいいの…！！本当にありがとう！！！！蜂蜜の差し入れは始めていただいたけれど、とてもうれしくてにこにこした！！ありがとね🐙💕
蜂蜜	わたしもしあわせだった！！！自家製蜂蜜香りがすんごくいいの…！！本当にありがとう！！！！蜂蜜の差し入れは始めていただいたけれど、とてもうれしくてにこにこした！！ありがとね🐙💕
香り	わたしもしあわせだった！！！自家製蜂蜜香りがすんごくいいの…！！本当にありがとう！！！！蜂蜜の差し入れは始めていただいたけれど、とてもうれしくてにこにこした！！ありがとね🐙💕
蜂蜜	わたしもしあわせだった！！！自家製蜂蜜香りがすんごくいいの…！！本当にありがとう！！！！蜂蜜の差し入れは始めていただいたけれど、とてもうれしくてにこにこした！！ありがとね🐙💕
差し入れ	わたしもしあわせだった！！！自家製蜂蜜香りがすんごくいいの…！！本当にありがとう！！！！蜂蜜の差し入れは始めていただいたけれど、とてもうれしくてにこにこした！！ありがとね🐙💕
にこにこ	わたしもしあわせだった！！！自家製蜂蜜香りがすんごくいいの…！！本当にありがとう！！！！蜂蜜の差し入れは始めていただいたけれど、とてもうれしくてにこにこした！！ありがとね🐙💕
アウトレイジ	アウトレイジ（カナタちゃんが以前紹介してくれたやつ！）にアアルカイト本当にありがとう！！！！うれしかったんだ🐙💕遊んでみたいからいつか組む♡きっかけをありがとね！
カナタ	アウトレイジ（カナタちゃんが以前紹介してくれたやつ！）にアアルカイト本当にありがとう！！！！うれしかったんだ🐙💕遊んでみたいからいつか組む♡きっかけをありがとね！
紹介	アウトレイジ（カナタちゃんが以前紹介してくれたやつ！）にアアルカイト本当にありがとう！！！！うれしかったんだ🐙💕遊んでみたいからいつか組む♡きっかけをありがとね！
やつ	アウトレイジ（カナタちゃんが以前紹介してくれたやつ！）にアアルカイト本当にありがとう！！！！うれしかったんだ🐙💕遊んでみたいからいつか組む♡きっかけをありがとね！
アアルカイト	アウトレイジ（カナタちゃんが以前紹介してくれたやつ！）にアアルカイト本当にありがとう！！！！うれしかったんだ🐙💕遊んでみたいからいつか組む♡きっかけをありがとね！
♡	アウトレイジ（カナタちゃんが以前紹介してくれたやつ！）にアアルカイト本当にありがとう！！！！うれしかったんだ🐙💕遊んでみたいからいつか組む♡きっかけをありがとね！
きっかけ	アウトレイジ（カナタちゃんが以前紹介してくれたやつ！）にアアルカイト本当にありがとう！！！！うれしかったんだ🐙💕遊んでみたいからいつか組む♡きっかけをありがとね！
幸せ	ああああそういってもらえて何より！！幸せをおすそ分けできてよかった🐙💕
おすそ分け	ああああそういってもらえて何より！！幸せをおすそ分けできてよかった🐙💕
ネオネクタール	ネオネクタールの新カードありがとね！！！！あのグレート２、書いてあること強くてびっくりしちゃった！ありがとね！！！！🐙💕
カード	ネオネクタールの新カードありがとね！！！！あのグレート２、書いてあること強くてびっくりしちゃった！ありがとね！！！！🐙💕
グレート	ネオネクタールの新カードありがとね！！！！あのグレート２、書いてあること強くてびっくりしちゃった！ありがとね！！！！🐙💕
びっくり	ネオネクタールの新カードありがとね！！！！あのグレート２、書いてあること強くてびっくりしちゃった！ありがとね！！！！🐙💕
結婚	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
グレート	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
サンキュー	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
フレーバー	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
テキスト	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
紹介	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
やつ	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
ぱいいっぱいありがとね	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
オリ	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
パ	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
開封	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
夢	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
♡	結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
ほんとう	ほんとうにほんとうにしあわせだった…！！終わった後にお手紙も読んだんだけどやっぱりうれしいよね…！！ナグアスラちゃんからも防水仕様のお手紙、またいつか待ってるね🐙💕
ほんとう	ほんとうにほんとうにしあわせだった…！！終わった後にお手紙も読んだんだけどやっぱりうれしいよね…！！ナグアスラちゃんからも防水仕様のお手紙、またいつか待ってるね🐙💕
しあわせ	ほんとうにほんとうにしあわせだった…！！終わった後にお手紙も読んだんだけどやっぱりうれしいよね…！！ナグアスラちゃんからも防水仕様のお手紙、またいつか待ってるね🐙💕
手紙	ほんとうにほんとうにしあわせだった…！！終わった後にお手紙も読んだんだけどやっぱりうれしいよね…！！ナグアスラちゃんからも防水仕様のお手紙、またいつか待ってるね🐙💕
ナグアスラ	ほんとうにほんとうにしあわせだった…！！終わった後にお手紙も読んだんだけどやっぱりうれしいよね…！！ナグアスラちゃんからも防水仕様のお手紙、またいつか待ってるね🐙💕
防水	ほんとうにほんとうにしあわせだった…！！終わった後にお手紙も読んだんだけどやっぱりうれしいよね…！！ナグアスラちゃんからも防水仕様のお手紙、またいつか待ってるね🐙💕
仕様	ほんとうにほんとうにしあわせだった…！！終わった後にお手紙も読んだんだけどやっぱりうれしいよね…！！ナグアスラちゃんからも防水仕様のお手紙、またいつか待ってるね🐙💕
手紙	ほんとうにほんとうにしあわせだった…！！終わった後にお手紙も読んだんだけどやっぱりうれしいよね…！！ナグアスラちゃんからも防水仕様のお手紙、またいつか待ってるね🐙💕
それ	本当にそれ…感謝しかない…！！！🐙💕めちゃくちゃ楽しみにしてる！でも無理はだめぞ…！！冬コミ、待ってるね！！
感謝	本当にそれ…感謝しかない…！！！🐙💕めちゃくちゃ楽しみにしてる！でも無理はだめぞ…！！冬コミ、待ってるね！！
めちゃくちゃ	本当にそれ…感謝しかない…！！！🐙💕めちゃくちゃ楽しみにしてる！でも無理はだめぞ…！！冬コミ、待ってるね！！
楽しみ	本当にそれ…感謝しかない…！！！🐙💕めちゃくちゃ楽しみにしてる！でも無理はだめぞ…！！冬コミ、待ってるね！！
無理	本当にそれ…感謝しかない…！！！🐙💕めちゃくちゃ楽しみにしてる！でも無理はだめぞ…！！冬コミ、待ってるね！！
だめ	本当にそれ…感謝しかない…！！！🐙💕めちゃくちゃ楽しみにしてる！でも無理はだめぞ…！！冬コミ、待ってるね！！
冬	本当にそれ…感謝しかない…！！！🐙💕めちゃくちゃ楽しみにしてる！でも無理はだめぞ…！！冬コミ、待ってるね！！
コミ	本当にそれ…感謝しかない…！！！🐙💕めちゃくちゃ楽しみにしてる！でも無理はだめぞ…！！冬コミ、待ってるね！！
名前	はるさめちゃんありがとう！名前めっちゃ呼ばれた、って反応してたとこ笑っちゃった！🐙💕
反応	はるさめちゃんありがとう！名前めっちゃ呼ばれた、って反応してたとこ笑っちゃった！🐙💕
とこ	はるさめちゃんありがとう！名前めっちゃ呼ばれた、って反応してたとこ笑っちゃった！🐙💕
めちゃくちゃ	めちゃくちゃびっくりして、声震えちゃった♡ありがとね！プレマは冬コミをお楽しみに🐙💕
びっくり	めちゃくちゃびっくりして、声震えちゃった♡ありがとね！プレマは冬コミをお楽しみに🐙💕
声	めちゃくちゃびっくりして、声震えちゃった♡ありがとね！プレマは冬コミをお楽しみに🐙💕
♡	めちゃくちゃびっくりして、声震えちゃった♡ありがとね！プレマは冬コミをお楽しみに🐙💕
プレマ	めちゃくちゃびっくりして、声震えちゃった♡ありがとね！プレマは冬コミをお楽しみに🐙💕
冬	めちゃくちゃびっくりして、声震えちゃった♡ありがとね！プレマは冬コミをお楽しみに🐙💕
コミ	めちゃくちゃびっくりして、声震えちゃった♡ありがとね！プレマは冬コミをお楽しみに🐙💕
楽しみ	めちゃくちゃびっくりして、声震えちゃった♡ありがとね！プレマは冬コミをお楽しみに🐙💕
わたし	来てくれてありがとね！！あああわたしの幸せをおすそ分けできてよかった♡
幸せ	来てくれてありがとね！！あああわたしの幸せをおすそ分けできてよかった♡
おすそ分け	来てくれてありがとね！！あああわたしの幸せをおすそ分けできてよかった♡
♡	来てくれてありがとね！！あああわたしの幸せをおすそ分けできてよかった♡
イドウ	イドウちゃんからのおかげもでかいんだからね？！？！！オシャオシャでセンスの塊な差し入れありがとね！あとお手紙読んだよ！すんごくすんごく嬉しかった…これからも頑張るね！知ってくれて、見てくれて、来てくれて本当にありがとう！！！！！🐙💕
おかげ	イドウちゃんからのおかげもでかいんだからね？！？！！オシャオシャでセンスの塊な差し入れありがとね！あとお手紙読んだよ！すんごくすんごく嬉しかった…これからも頑張るね！知ってくれて、見てくれて、来てくれて本当にありがとう！！！！！🐙💕
オシャオシャ	イドウちゃんからのおかげもでかいんだからね？！？！！オシャオシャでセンスの塊な差し入れありがとね！あとお手紙読んだよ！すんごくすんごく嬉しかった…これからも頑張るね！知ってくれて、見てくれて、来てくれて本当にありがとう！！！！！🐙💕
センス	イドウちゃんからのおかげもでかいんだからね？！？！！オシャオシャでセンスの塊な差し入れありがとね！あとお手紙読んだよ！すんごくすんごく嬉しかった…これからも頑張るね！知ってくれて、見てくれて、来てくれて本当にありがとう！！！！！🐙💕
塊	イドウちゃんからのおかげもでかいんだからね？！？！！オシャオシャでセンスの塊な差し入れありがとね！あとお手紙読んだよ！すんごくすんごく嬉しかった…これからも頑張るね！知ってくれて、見てくれて、来てくれて本当にありがとう！！！！！🐙💕
差し入れ	イドウちゃんからのおかげもでかいんだからね？！？！！オシャオシャでセンスの塊な差し入れありがとね！あとお手紙読んだよ！すんごくすんごく嬉しかった…これからも頑張るね！知ってくれて、見てくれて、来てくれて本当にありがとう！！！！！🐙💕
あと	イドウちゃんからのおかげもでかいんだからね？！？！！オシャオシャでセンスの塊な差し入れありがとね！あとお手紙読んだよ！すんごくすんごく嬉しかった…これからも頑張るね！知ってくれて、見てくれて、来てくれて本当にありがとう！！！！！🐙💕
手紙	イドウちゃんからのおかげもでかいんだからね？！？！！オシャオシャでセンスの塊な差し入れありがとね！あとお手紙読んだよ！すんごくすんごく嬉しかった…これからも頑張るね！知ってくれて、見てくれて、来てくれて本当にありがとう！！！！！🐙💕
♡	えへへ…本当にうれしい♡いつでも待ってるからね！！！🐙💕
いつ	えへへ…本当にうれしい♡いつでも待ってるからね！！！🐙💕
びっくり	ほんとびっくりしたし覚えていてくれてうれしかったの！！！ありがとね🐙💕
イベント	なかなか夜のイベントが多いからね！ごめんよ…！！冬コミで会えるのを楽しみにしてるね！！🐙💕
冬	なかなか夜のイベントが多いからね！ごめんよ…！！冬コミで会えるのを楽しみにしてるね！！🐙💕
コミ	なかなか夜のイベントが多いからね！ごめんよ…！！冬コミで会えるのを楽しみにしてるね！！🐙💕
楽しみ	なかなか夜のイベントが多いからね！ごめんよ…！！冬コミで会えるのを楽しみにしてるね！！🐙💕
活力	本当にうれしいんだ…🐙💕活力めちゃくちゃいただいた♡冬コミでお待ちしております♡
めちゃくちゃ	本当にうれしいんだ…🐙💕活力めちゃくちゃいただいた♡冬コミでお待ちしております♡
♡	本当にうれしいんだ…🐙💕活力めちゃくちゃいただいた♡冬コミでお待ちしております♡
冬	本当にうれしいんだ…🐙💕活力めちゃくちゃいただいた♡冬コミでお待ちしております♡
コミ	本当にうれしいんだ…🐙💕活力めちゃくちゃいただいた♡冬コミでお待ちしております♡
お待ち	本当にうれしいんだ…🐙💕活力めちゃくちゃいただいた♡冬コミでお待ちしております♡
♡	本当にうれしいんだ…🐙💕活力めちゃくちゃいただいた♡冬コミでお待ちしております♡
てる	またまってる！！！ありがとね🐙💕
わたし	わたしだっ🐙💕
ちゃぼ	どちゃぼこにうれしいしいつも本当にありがとね！！！！！
こ	どちゃぼこにうれしいしいつも本当にありがとね！！！！！
デュエキング	デュエキングとカイザー刃鬼のクロニクルデッキを推します！！！🐙💕
カイザー	デュエキングとカイザー刃鬼のクロニクルデッキを推します！！！🐙💕
刃	デュエキングとカイザー刃鬼のクロニクルデッキを推します！！！🐙💕
鬼	デュエキングとカイザー刃鬼のクロニクルデッキを推します！！！🐙💕
クロニクル	デュエキングとカイザー刃鬼のクロニクルデッキを推します！！！🐙💕
デッキ	デュエキングとカイザー刃鬼のクロニクルデッキを推します！！！🐙💕
誕生	お誕生日おめでとうございます🥰💕
愛	愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
ちゃぼ	愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
こ	愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
みんな	愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
オリパ	愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
ほんとう	愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
ー	愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
(	愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
寿司	愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
丸	愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
名前	愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
カード	愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
♡)	愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
手	手が出ます！！！！！！！苦手な民は気を付けてね！
！！！！！！	手が出ます！！！！！！！苦手な民は気を付けてね！
苦手	手が出ます！！！！！！！苦手な民は気を付けてね！
民	手が出ます！！！！！！！苦手な民は気を付けてね！
気	手が出ます！！！！！！！苦手な民は気を付けてね！
！！！！！！！！	おたのしみに！！！！！！！！
真顔	なんで真顔の時なの！！！！！証明写真じゃん！！！！！！
証明	なんで真顔の時なの！！！！！証明写真じゃん！！！！！！
写真	なんで真顔の時なの！！！！！証明写真じゃん！！！！！！
