[el]#moca_null#
ヴッッッ最高に可愛い🙏💕
みんな島の名前どうするの？めんだこじま？
わああああ！めちゃくちゃ豪華🐙💕
「籠の燕は夜、夢を見る」マーダーミステリー
ざれしまショップ
で配信開始！
少しだけトピアしていい？するね🥰
たのしかったーーー！お誘いしてくださったるるちゃん、一緒に遊んでくれたミミカちゃん、にあちゃん、サチちゃん、付き合ってくれた臣民たち本当にありがとううううう！！🐙💕
マダミスわくわく！🥰
すこぶる嬉しい🐙💕
めちゃくちゃありがとう🥰
モチベーションを上げることもその逆も出来るから言葉ってすごい、今のわたしはモチベーションのかたまりだからいろいろ頑張るぞー！おー！🥰22時からの配信、よろしくねっ♡
リツイーギョ感謝🙏
みんなのRTのおかげでまたひとり知ってもらえたぞ！ようこそこちら側！ありがとう臣民🐙💕
あ〜〜〜！？めんだこちゃんって女は見る魔剤か〜！？！？モチベーションどちゃぼこあがった…ありがとう…ありがとう…🙏💕
えっっっいいんですか…買うよわたし…！？
Q.めんだこちゃんを摂取してよかったことを教えてください
そんなVの者いたのか！って引退ツイートで知ることが多いの悲しい…せっかくなら生きてるうちにたくさん知ってもらいたいのでめんだこちゃんをまだ知らない民は全人類知ってください
めちゃくちゃ嬉しい🥰
おはたこ🐙💕
（巻き込みリプライには気を付けてね！）
【配信告知】
マーダーミステリーするよよよ！
みんな役になりきりながら事件の捜査をしつつ、自分に課せられたミッションをこなすゲーム！
わたしの視点配信はここ
(他の方の視点配信…
どこでかえますか！！！！！！！どこでかえますか！！！！！買います！！！！！！！！！！
ああああああああああぎゃわいいいいいいい！！！！すき！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
あ、これ聴きたいなって楽曲があればトピアにあれば頑張りたいのでぜひ好きな曲教えて🥰
今後の予定！
何かしたさみはある
マダミスコラボ
おやすみ(無人島漂流含む)
トピアでイベント
よろしくお願いします🥰
たこのひまつりは23以降で調整したいので該当者さんは待っててね！
付け足しておくと9割方の臣民は気にしなくて大丈夫ぞ！地獄絵図ノリの時は全力で地獄絵図を楽しみたいし、真面目な時は真面目でいきたい😇それだけだからね！わたしが楽しくて、かつ来てくれた民たちも楽しめる配信がしたいだけなんだ！配信はみんなで作るもの。いつも本当にありがとね🐙💕
ぜっろからはじーめよーうっ！(進捗ZERO)
あたたかいのは素敵だけどやりすぎると「きいてる？」ってなるから難しいね😇
わたしは白煙ちゃんにそんな心当たりないぞ？でも注意ありがとう💐
今のところ気にするとこはないんじゃないかな！いつもありがとね🐙💕
まかせろ〜！ありがとう🥰
感謝オブ感謝♡いつもありがとね🥰
最高か〜！いつもありがとう…🤘🐙🤘💕
わたしははむくまちゃんにそんな心当たりはないぞ！いつもありがとね🥰
関係ないけどすこし愚痴っていい？めちゃくちゃ時間かけて作業して、いざ保存押そうとして閉じちゃって全部消滅しました…めちゃくちゃ虚無！ぐえーん！！！！
でも嫌なこと以上に嬉しいなとか温かいなと思うことの方が多かったので、臣民たちにはいつもありがとうでいっぱいです。おかげでずっと配信とか出来てるし！感謝🥰
最近見てて嫌だったのは英歌詞出てくるたびに「英語言えてえらいね」は嫌だったかな…煽り？ってなる…あとは話題に出していない時の身内ネタみたいなノリのはちょっと嫌だった…初見さんもわたしは歓迎したいからねの気持ちでした…あとは他人の推しマークの弾幕…ここはわたしの配信ぞ？って思ってた
TLで少し話題になってたから触れる！配信中(特に歌枠)でもそうだけど、みんなにきいてもらいたくてやるわけだからリスナー同士の会話とかされるのって嫌だよね、わたしの場合は歌ってる時とかは特に、関係ない会話だったりとか過度なウケ狙いみ…
息抜きに少しだけしてたジェムオブフォーチュン、ちょっと嬉しかったので共有しちゃおっ
ﾜｯ作業してたらお外が明るくなってる…！おやすみなさい…
今日もありがとうございました！めちゃくちゃわらった♡次は４/１、おたのしみに🐙💕
🐰【大論争】激論！朝までそれ正解！で予想外の回答でうっかり笑顔に...
ここにいます～～～～～～～～！！！！
マシュマロまってる🦞
めんだこMMDが見たい🤘
あ…あ…🙏💕買います
まもなく今日🐙💕
きづいたよ！ありがとね！！
もなちゃんきてくれてありがとうううう！！！！！！お話しできてうれしかった…🐙💕
（トピアめちゃくちゃいっぱいありがとう！！！！！🐙💕）
ハッピーホワイトデー――――！！！！！！💕
で配信中！
開始３秒でアプリが落ちる女・めんだこ
やるぞーーーい！
全人類トピア入れて遊びに来てね！！！！（大声）
トピア22時すぎからしようかな🥰
めんだこちゃんをすこれ🐙💕
わたしという女は何をどうあがいてもわがままなので今したいことのためにしか動けないから「○○したらリスナーに受けるよ」とか「みんなは○○望んでるからやって」って言われても「左様か…」ってなるし、好きなことしたくて活動してるからこれからも好き勝手するよ、許してね♡
歌枠とりたい🥳🥳🥳
四象降臨のこと読み方ちゃんと分かってるのに「よんぞう」って言っちゃいがち🐘ぱおん
バナナのナナチはバナナナチ！(おはようございます)
トピアってバックグラウンドで再生できるの改めてすごいなと思った（小並感）
わ！！！！すんごくうれしいいいいいい！！！！！Yuunaちゃんあらためておめでとう！そしてありがとう🐙💕
トピアの民が増えて嬉しいの気持ち
書いてると無限に文字数増えるね…？深夜はかどる🐙💕
ザリガニン3世です
夜中だしめちゃくちゃひとをあおるザリガニおいておきます
寝すぎた…朝ですね…おはようございます…ファンボックスの下書きだけしちゃお…
わーい！てなわけでマダミスコラボしてきます♡わたしも視点配信はありにする予定なのでみんなで楽しもうね🐙💕
いつも準備ありがとう🥰わくわく！
たのしみ🥰💕
久々に住所に来ていたものを受け取りにいったらたくさんあってありがとうの気持ちになった🐙💕アストロちゃん、銀ちゃん、からじしちゃん、ぴこまろちゃん、うまかっちゃん下さった方ありがとう🐙💕めんだこ物産展、舌でもたのしみます！わーーい！！！！
毎秒使いたい
たすかる～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！
かいてもらえてうれしい！！！ありがとね！！！！！ウインク助かる♡
これはLive2Dできるね…？
たことうさぎの何かが夏コミで出るのが決まりました、お楽しみに🐙🐰💕
ころちゃんへ
前回はゆずたころんで出したけど、
今回はころちゃんとわたしで
コラボグッズ出してみませんか
たこより
おめでとうううううう🐙💕
ありがとうございます…ありがとうございます…
それは草
お誕生日の日に素敵なお知らせが出来てよかった♡
それはおめでとう！！！教えてくれてありがとう🐙💕祝えてよかった！
R-39…あっ…本当にお誕生日席じゃん…
えっまたお誕生日席なの…？！（場所まだ見れてない）
あなたのサークル「めんだこ帝国雑貨店」は、コミックマーケット98で「火曜日西地区
わーい！！！よろしくおねがいします！🐙💕
happi------------!ba-sudei!!!!!!!!!!!!!!!!!(nihongo
utenakute
gomen)
本当に本当に本当に本当に！めちゃくちゃありがとうございましたっ🥰楽しかったし燃え尽きた感すごい✌️🐙✌️みんなにありがとうだし、みんなでひとつのことに全力になれるの最高だなあって改めて思った🌸ありがとうございましたっ！
勝ち取っ…
今からお疲れ様会！！！！！！
らすと1時間！
夕方トピアありがとうございましたっ🐙💕最終決戦は20時から22時！最後まで気を抜かず頑張っていこうね🌸🌸🌸
まだ見たことない方はぜひアプリを落として会いに来てね🥰
まとめ感謝🙏💕
めちゃくちゃわかりやすくまとめてくれて本当にありがとう！がんばるね…がんばるね…！🥰💕
すし…
素敵なサービス…！
朝枠ありがとうございました🥰💕また夕方と夜にやるよん！来てくれた民たちありがとう🤘🐙🤘💕
朝枠するぞい！わくわくわくわく！
逆にわたしは臣民たちにありがとうの気持ち🐙💕
おはたこっ！わたしもたのしみ🐸💕
おはたこ！かわいいでしょ🤘🐸🤘
そう♡通勤や通学時にぴったり！わたし天才🥰
今日も創造-クリエイト-しちゃった♡
名前決めてなかったから決めよう！カエルだし…バエル！
朝枠だよ！朝枠🥰
夕方はできたらやる！
夜は20-22時は絶対する！
おはたこっ🐸💕
今日はトピアイベント最終日だから7時から早速雑談枠とるよ！よろしくお願いします♡
お！めっちゃかわいい！！！！
トレンドに世界恐慌ってあってでんでんうしショックかと思った
でんでんうしは最強
似合ってる！🥰
プレゼント♡
レアだよ
かわいいでんでんうしをすこれ
🤘🐌🤘
どやも！
名前無限に笑う
どやあ🐌
SSRが出るまでガチャを引いてよいイベントなんだ🥰
メンテで取り消しとかはない？
え、しかもルーレットガチャピンチャレンジだったけどいいの？！ほんと！？
シェロさま…
でんでんうしは最強なんだ…
いいよ！かわいいね！！
しかたないなあ、公式設定あげるね
うしじゃん！やったー！わたし天才！(今はじめて知った)
めんだこちゃんってワードより先にトレンド入りするでんでんうしマジ？(見たい)
でーんでーんうーしうーしかーたつーうしー！
「でんでんうし」がトレンド載る日も近いかもしれない(でんでんうしはいいぞ)
全てのでんでんうしにいいねしてたらいいね規制くらった…これがでんでんうしの力…ッ！
わたしはすき🤘🐌🤘
(トピアのアイコンまででんでんうしになるとこだった)(ランキングトップがでんでんうしになるのはやばい)(ただいま)
でんでんうしを生み出したらみんなでんでんうしになっちゃった♡
でんでんうしがいっぱい！
オリジナルギフト(トピアでおくるスタンプ)
🤘🥰🤘
でんでんうしは感染するのだ
かわいいでしょ！！！ゆるキャラ！！！！
我ながら罪深いゆるキャラを生んでしまった
好きに染色して大丈夫ぞい🥰
かわいいでしょ
でーんでーん！うーしうーし！かたつうしー！！！
でんでんうしのファンアート上がってるのめちゃくちゃ笑った
めちゃくちゃ笑ったけれどまさにこれだった…描いてくれてありがとう🐙💕
ありがとう🥰💕💕💕💕
フリーアイコンです！みんなのTLを可愛いゆるキャラ「でんでんうし」で埋め尽くしちゃお🥰使用報告はいらないよ！好きに使ってね🐙💕
でんでんうしたちへ、今日もありがとう🐙💕🐌🐮
とぴあはじめるよ！！！！！！
見に行きたかった
メンダコチンになってしまった…
タグいる？タグいる？？？？めんだこちゃん関連もめんだこくん関連も全部
で待ってるから早く早く早く早く早く早く早く☺️
・・－
・・－・－
・・－－
－－－・
－－－－
・－・・
・・・
・－・－・
－・－・
・・－・
－・・・
－・・・－
しゅき🐙🐙🐙🐙
たのしみ…！！！
わたしがママだよ！！！！
マヨちゃんもでんでんうしになりたいの？マヨちゃんにはコアラッコあげるね！
わくわくしてる…🐙💕
でんでんうしあげます！！！もらって！！！
おはたこ🥰
でんでんうし！！！！！思いついたから描いてみたけどめちゃくちゃゆるキャラじゃない！？わたし天才かもしれない！！！！！！
めちゃ感謝🙏💕
かわいいな…！？？！？
ほあああああ！？かわいい！きらきら！めちゃくちゃありがとう🥰💕💕💕
わああああああ！めちゃくちゃ寝てました！おはよう！21時あたりからします！
もしまわしたらお写真待ってます🙏💕いいないいなっっっ！
まわしました？まわしました？🐙💕💕💕
これめちゃくちゃかわいいね…？！！？
わたしのオーバースリーブはもう予約できるようになっているのでぜひお迎えしてね🐙💕💕
イラストかわいい…応募させてください🐙💕
めんだこちゃん(わたし)をAタイプで描いてもらいたいです🥰🌸
これはわくわく🐙💕
めんだこ姉弟てえてえな…？(?)
地獄じゃん…
めちゃかわいいねそれ…てえてえ
最強姉弟か〜！？！？！？ストーリーかけそうでわらった
わらっちゃった(きもちわかる)
どちゃぼこに伝わった♡わらった
かわいい…かわいい…
蝶を侍らすのが得意はずるい(めちゃくちゃわらった)
素敵すぎた🙏
ガチ感がどちゃぼこに伝わるのわらう
おばあちゃんにもガチ恋なのわらった♡
わかりみありける…！
めちゃくちゃ笑っちゃった
めんだこちゃんとめんだこくんはみんなそれぞれどんな印象なの…？解釈ききたい🐙💕
たくさんトピアありがとうございました🐙💕明日は（明日も）地獄みたいな配信するからおたのしみに♡
今回衣装のインスパイアを受けたのはこれ！！！
素敵なファンアートありがとう🐙💕
今日最後の配信は20時から21時でやるよ🥰めちゃくちゃ接戦だから応援しにきてくれると嬉しいな🐙💕
ありがとうございました♡第3部は20時から1時間だけやります🥰
１５時から第２弾する！！
充電きれたのでちょっとまっててね！ごめん！
長より
おはたこ！今日はトピアを13時あたりからするよん！10日まではイベント走るからトピアが多めですが遊びに来てくれたら嬉しいな🐙💕臣民へ！肉集め(箱開け)まかせました…！！！！🙏
わっっっっ！！！！！！！モチーフ最高か～～～～？！？！？！ありがとう🐙💕
ボーイ助かった（？）
ギャッッッありがとう！！！！🐙💕
突然の思い付きで始まった地獄絵図配信ありがとうございました（たのしかった）とてもひどかった（褒めてる）
臣民へ
今日の19時からのトピアですが、わたしはさっき起きたので、めんだこくんに行かせます。仲良くしてあげてください。
めんだこちゃんより
おもしろそう🐙💕
お疲れ様ぞ！🥰
わたしと臣民は天才なのだ♡(みんないつもありがとう♡)
わくわくしてまってる🙏💕
でしょー！？！？！？
ありがとう…ありがとう…！
おっはたこーーーーー！！１９時から２１時あたりでトピアするんる！YouTubeは今日はお休みなんだけどトピアは頑張るので遊びに来てね🐙💕
トピアのコイン獲得方法
１．ログインボーナスで得る
２．他の方の配信でコメントしつつ５分間見ると開けられる箱から得る（肉集め）
３．課金する
みたい！うひょー！！
いつも応援してくれてる民本当にありがとう🐙💕
センスが最高すぎて…すき…めちゃくちゃありがとう……
あ、あ、あ、あ、まってめちゃくちゃすき
ログボのコインか課金でコインを買うかだよん！
ありがとうございました！めちゃくちゃした🐙💕💕
わくさいかい！
リクエストに答える枠！
第二回とぴあするよん！！！！
はいしんじゅーんび！
（無理せず優勝しようね！！！（？））
トピアのランキング見て震えてる
おはたこ！今日は19時からと22時からとぴあするよん！！！！🐙💕いっぱいはなすぞーーーー！
素敵なモデルすぎて反応してしまいました…応募させてください🐙💕
好きなゲームはレイトンシリーズです🥰steam系ならslay
the
spireが面白いのでぜひに🌸
ほぎゃ？！？！？ありがとう！！！！！
めんだこトピアも物産展もありがとうございました！！！！楽しかった🐙💕いつもありがとうのきもち！！！！！！！！！！！！！
とぴあじゅんび！
はっじめるよーーーー！！！！！🐙
今日の22時からは…？
に写真付きでつぶやいてくれたものを共有しつついろんなところのおいしいものを知りたいな配信です🐙💕
待機🐙https://t.co/E0ss2lisSu
配信中や終わった後は…
【帝国から臣民へ】
配信中にもお伝えしたけれど、わたし、オリジナルギフトが欲しいので、今日から10日までは1日1回はトピアで配信することを宣言します🐙💕帝国に勝利を！そして配信画面にだめんだこちゃんを！よろしくお願い致します🥰…
おはたこっ！🐙💕
今日の予定だけ書いて二度寝♡
わたし専用オリジナルギフトかあ…明日からトピアがんばります♡めんだこほしい！！！！！！！！！！！！！
わ！これしたい！ありがとう！がんばる！！！！！
おすすめしてくださった友人さんありがとう…！描いてくださったクルリアちゃんありがとう🐙💕かわいい～～～！！！
予約開始♡
これですべての臣民は最古参！これからもよろしくね🐙💕
次の配信は水曜22時から「#めんだこ物産展」！
みんなのご当地でも旅先でもなんでも大丈夫なのでおいしかったものや面白そうなものを写真と一緒につぶやいてね！たくさん紹介しちゃうよ🐙💕
めんだこちゃんの初配信（夢オチ）いかがでしたか♡わたしは楽しかった～～～！タグ決めはちょっとやってみたかったから出来てよかった🐙💕これからは生配信の時の感想は「#めんだこ帝国侵略中」、二次創作物は「#めんだこ帝国博覧会」で待ってるよん！
✌️🐙✌️配信告知✌️🐙✌️
みんな「初見です」って打ってね！
今日からあなたも最古参🐙💕
初配信…がんばります♡
待機🐙https://t.co/hwPaO6tpHL
今日の配信何しようか思いつかなかったけど何かするのでとりあえず22時から空けておいて下さい
もしもあればぜひいつでも呼んでくださいまし♡
【LIVE】トルトーーク《デジモン》(
ﾟДﾟ)b
全人類へ！めんだこスリーブにめんだこオバスリ被せて優勝してください☺️
こっちはあと少しあるのでもしも気になった方はぜひに♡
めんだこちゃんランダム缶バッジ
めんだこ帝国雑貨店
完売しました🐙💕みんなお迎えありがとうううううう♡
あと８個…！！！！！！！！
この絵柄のスリーブはたぶんしばらく再販予定はないのでお求めは今のうちに！🐙💕
わ！あと３０個…！！！ありがとう…ありがとう…🐙💕お求めの方はお早めに～～～！
お待たせしました♡少数だけど再入荷したよん！おひとりさま２個限り🐙💕ぜひお迎えしてね♡
めんだこちゃんオリジナルカードスリーブ
あと１０分…♡
おはたこ♡今日の18時、たのしみにしていて🐙💕
行動力の化身すぎて笑った♡
わくわくだあああ🐙💕
わたしのグッズが全国の店頭に並ぶ日、待ち遠しすぎるんだ🙏💕
これからよろしくね♡知ってくれてありがとう🐙💕
帝国外視察楽しかったー！気をつけて帰るぞい🥰また月曜日から配信するね！！！
ちなみにめんだこスリーブの方はデザインイメージの原案わたしです🥰どやあ
【重大発表🐙💕】
わたしとおめがシスターズさんのオーバースリーブが！4月下旬あたりから全国で買えるようになるよ！ぜひお迎えしてね🥰
めんだこちゃんのオーバースリーブが出るよ🐙💕💕💕💕
臣民へ！今日18時に素敵なお知らせが出来るかも🐙💕
？？？？？？？
開封って見ててわくわくするよね🐙💕
デュエプレつけよ🥰
ぜひ使ってください🐙💕
おはたこ🐙💕(おひるだけど)
めちゃくちゃわらった
すきぞ🐙💕
よんだ？！！？？！🐙💕
我ながらゴリラな攻略をしていた自覚はある
仕事早すぎない？！？！！？（ほやほや切り抜きわらった）
ゲームはつかないし変な生き物出すぎだし散々じゃないですか？？？？？夜廻は"ガチ"。（みてくれてありがとね🐙💕）
あと５分ではじめるよ～！！！
イカは根絶やしにしなきゃ🥰
イドウちゃんおはたこ🐙💕えらいぞ～～～！
ミレイユちゃんおはたこ🐙💕そういってもらえてはっぴーすぎるぞ♡
Sちゃんおはたこ🐙💕まってるぞいぞい！！！！！
日和ちゃんおはたこ🐙💕うれしみ！がんばるね！
クロちゃんおはたこ🐙💕まーじゃんはいいぞ♡
NEXちゃんおはたこ！！！！🐙💕
アルハズラットちゃんおはたこ🐙💕鼓膜たくさん買っておいてね♡
あああ…ならよかった🐙💕これからもまだ剥くならめんだこの加護を授けちゃうぞ～！えーい！！！いいものがたくさん出ますようにっ♡
超重ちゃんおたはこ！（？）
フェゴールちゃんおはたこ🐙💕
アリベちゃんおはたこ🐙💕
ちかちゃんおはたこ🐙💕うれし！！がんばるね♡
まっつんちゃんおはたこー🐙💕パック開封お疲れ様♡欲しかった子は出た？🐙💕
運河ちゃんおはたこ！🐙💕布団は友達！
ねぅちゃんおはたこ！わーい！まってるね🐙💕
ナグアスラちゃんおはたこ🐙💕がんばるからねっっ！！
お狐丸ちゃんおはたこ🐙💕がんばるぞ…！
どやああああ🐙💕キマちゃんもはやいね？！おはたこ🐙💕
早起きだね？！しゅんちゃんおはたこ🐙💕
おはたこーーーーーーー！🐙💕今日は２１時から配信！がんばるぞい♡みんな早く帰ってきてね！！まってる！😇💕
たらばがに～～～！！！！！！！うひょ～～！わーい！♡
🦀ｶﾆﾀﾞﾈ！
完璧か～～～～！！！！？！？！？
たらばがに～～～～！！！！！優秀♡
たらばがに～～～！えらい♡
たらばがに！よくできました♡
たしかに～？？？
２４（月）２１時からお楽しみに🐙💕
鼓膜の販売ページわらった♡
したのタコもめちゃくちゃリアル！NERIMAオールナイト来てくれてありがとね🐙💕
ぎゃわいいいいいい…🐙💕
めんだこラジオ（DELERTERSラジオ）ありがとうございました🐙💕麻雀ってたのしいよね！！！！！！
昨日の話やお誕生日CSの話、いろいろな質問に答えながら麻雀するよ（？）
２１時からここで待ってて！
【デリラジ】DELETERS
radio
♯ゲスト:めんだこちゃん
そうでした！！！トピア初めて1週間、イベントしてること知らずにあと5日しかない！って滑り込みで参加したけれど、みんなのおかげで千葉テレビさんの番組のエンドロールに載ることが決まりましたね…？！？！ありがとう🐙💕💕💕🙏💕
これからもっともっと楽しいことが多くなる人生にしちゃうから覚悟しとけ〜🐙💕
途中参加も退出も全然大丈夫だよ！めちゃくちゃ嬉しくて反応しちゃった！🐙💕
(エゴサして嬉しいコメントとか見かけるとめちゃくちゃいいねかましちゃうけれどゆるして🙏)
めちゃくちゃわかる
矢澤～～～～～～～～～！
ありがとう🐙💕いつかまってる♡
インフルエンザだったのね！！！！早く治ることを祈ってる…でも決断できたのすごくえらい！気持ちは受け取りました、ありがとね🐙💕
５０人ってすごい…わーん！ほんとうこんな時間までありがとう🐙💕
今回もどちゃぼこたのしかった！！！！！！！！！！リアルでお会いしてる民たちがわくわくしながら来てくれてにこにこしながら帰ってくの見ると次もしたい！って思えるよね…！！！🐙💕たくさん対戦したし面白いカードいっぱい見れたしどちゃぼこ話…
この時間なのに40-50人くらいいるの本当に嬉しい🐙💕
会場のみんなー！NERIMAオールナイトたのしんでますか🐙💕（わたしはみんなの食事風景を見てる）
ループってはじめてみたけど宇宙だね…！（なおわたしは手札が重すぎてしんだ模様）
わたしの直感すごかった♡
今からトークショー！イベント参加まだまだまってるよん！🐙💕
対戦めちゃくちゃたのしい…我が臣民モルネクはすごいんだ…🐙💕
まってるよん！🐙💕
練馬イベントでみんなに会えるのがたのしみすぎる🐙💕
ぜひに🥰💕
来てくださる方は感染予防対策をしっかりしてきてね🥰
わくわく！
ギャッッッお誕生日おめでとうございました🤘🐙🤘💕🎁🎉🎉
わたしは優秀なので注意事項まとめてきた🥰
明日（今日）は楽しもうね～～～～～！🐙💕
今日もありがとうございました🐙💕
あつ森同時試聴も歌枠も全部楽しかった…
顔面が全部かわいい…
で配信開始！#めんだこトピア
（21:30からトピアしていい？いいよ）
あ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～すき………
ｳﾞｯｯｯトピアをしたい衝動と23時からの任天堂ダイレクトに備えなければの気持ちで争っている
めちゃくちゃやばそうでサムネ見て声出た
スマホめちゃくちゃあつくなりそう
天才なので…🐙💕
へへへ……
称号でありそう（？）
ききにいくのではよ…………
鼓膜破壊は２４（月）２１：００にしてもいいかな♡
トピアしたすぎる(イベント走りたい)
全人類見て🐙💕
たこのひまつり(FANBOX特典ゲーム会)、ありがとうございました🐙💕マダミスしたり、ito(たこのひまつりエディション)したり朝からそれ正解したり内容盛りだくさんでどちゃぼこ楽しかった！！！！次回の開催は３月中旬以降！いつもご支援ありがとね！
無限に笑うんだよなあｗｗｗ
タグわらった
ゲリラトピア配信ありがとうございました！臣民を女の子にしちゃいましたがとても楽しかったです🦋
ねえねえ臣民！ちょっとトピアしていい？配信したくなっちゃった♡
わたしはてんさいなんだ🥰ありがとう🐙💕
ありがとう！がんばる🦑👀💕
たこはえらいしちょろいのでがんばれる！まかせてー🐙💕
貢献度見ていつもながらびっくりした、本当にいつもすごい🐙🎀💕
うれしいい！がんばるね🐙💕
爆睡をかましてしまった😇
ありがとう🐙💕まかせてー！！
ありがとう🥰明日はたこのひまつりたのしもうね🤘🐙🤘
たこがめちゃくちゃついていて嬉しい、ありがとう🥰
テスト勉強頑張ってね🥰
肉集めしてたら寝てた！ぐああああ！おはたこ…！いまからいろいろするぞがんばれわたし🥰
！？！？！？
はいぱー感謝〜！🥰💕💕
和洋折衷めんだこドラゴンかわいい(全部かわいい…描いてくれて本当にありがとう…🐙💕)
うれしみ🐙💕🤘
てへ！ちゃんと推しをあてたのでわたしはえらいのだ🐙💕
わーい！ぜひぜひ🥰
明日から古戦場なのでたこは海に帰ります…ぶくぶく🦀
どやあ🥰💕
ゆずたころんふぃちゅーる…
お相手が一生きになる🥰
きいてくれてありがとう🥰💕💕
わたしのゆめいろ🥰💕
こっちはちほぴのゆめいろ🙏💕
はーーー可愛い…可愛い…歌ってくれてありがとう🙏💕💕💕
みんなありがとうの気持ち🤘🐙🤘💕
きになる…🥰💕
元気が欲しいのでみんな〜！わたしに力を分けてくだせえ〜〜！
いつかワンマンライブがしたいなあああ！
えっかわいい…🥰💕💕
臣民へ！今週はちょっと木曜日あたりまで配信関係おやすみします！また遊んで！！
おはたこっ🐙💕
え、え、あ、え、かわいい…？！？！？！？！！？
めちゃくちゃ可愛い🙏💕
アイコンが無限に嬉しい☺️
ごめんよ！！
助かります🙏
ありがとう🙏💕イベントもすんごくたのしかった！ありがとね！
そういってくれてありがとう☺️
鼓膜周回まかせました🥰
感謝🙏
ごめんなさい、あしたにさせて。体調を崩したとかじゃないから心配しないで。ごめんなさい…。
そして来週はNERIMAオールナイト！イベントラッシュ♡たのしむよん！
お写真はのむいちちゃん(@duelmiku39
)作のめんだこちゃんイメージカクテルとわたしのツーショット！注文してくれたバジーナちゃんありがとう🐙💕目の前で作られるカクテルすごかった🍸
ただいま〜！#アルコール分解機誕生日CS
楽しかった🐙💕進行役をおまかせしてくれてありがとうございました🥰臣民が意外といたり、わたしまで差し入れを頂いてしまったり、目の前にドンペリが出てきたりすごかった🐙💕でもなによりもクロちゃん…
🤘🐙🤘💕
ゲストでお呼ばれしてます♡
呼んでくれてありがとう🐙💕
ぎゃわいい、、、、！
おはたこの翁〜！！！！🐙💕
すこしだけねーむる♡おやすみ🐙💕
この顔おとなっぽいな？！？！？！？！
めちゃくちゃわかる…来てくれた方々みんなに「いらっしゃい」と声をかけてくれてありがとね！
打ちかけで送信しちゃった！めちゃくちゃ楽しかったしみんなからのコメントや弾幕、ギフトは全部全部モチベあがる！本当にありがとう🥰
開封枠からの歌枠ありがとうございました😇💕
！？！？！？ありがとうございます♡まだ15日始まったばかりだからだと思うけれど素直にめちゃくちゃ嬉しい…！🐙💕
おつかれーしょん！！！臣民たち差し入れいつも本当にありがとね！！！！！！！！愛が感じられるから本当にうれしいんだ…！！！うれしさついでに２次会すっぞ！めんだこオールナイトじゃい♡（トピアで待ってて！！！！！）
はいしんするよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
はっぴーばれんたいん！
※声が低いのでごめん
※１分間が無駄になっても責任はとれません
※ごめん
おめでとうございます！すごい！！！！🐙💕
いまきづいたけど今日声低いかもしれない（配信後12時間くらい寝ちゃった）
【悲報】イベントポイント、昨日頂いた分は反映されない
情報感謝🙏💕
期間中に獲得してるから反映はされそうだけど、エントリーしてなかったから反映されないとかだったらさすがに辞退かな…でも要項にそういうの書いてなかったからいけそうな気はする
テレビで歌えるの普通にすごすぎない？？？？これはアツい…（エントリーしてきた）これから空き時間に少しずつトピアさせて…
え！なんだこれ！！！おもしろそう！トピアだよね、エントリーしてくる♡
おけまる～！てか４人いたら配信できるね（？）
差し入れ開封生配信はこちら♡
※全部紹介は多分できないのでそこだけ！
待機🐙https://t.co/2v4HXTs5th
【リアルイベント告知】
来週の金曜日はわたしと夜通しあそぼ🐙💕
たくさん対戦しましょいな！♡
イザジンの登録がまだの方は下から！↓
しまった、画像間違えた
おめでとうございます！あなたの作品「たわし（ハンバーグのすがた）」がI☆RA☆NA☆Iオブザイヤーにノミネートされました！
しゅき…缶バッヂと本ありがとうね！どちゃぼこ可愛かったしにこにこした…ツイートでは触れたけどわたしはむくまちゃんに言えてなかった気がして！
ひとつたわしない？？？
みてるぞ♡
してるよ🤘
配信するのが好きすぎて毎秒配信したい
こちらこそ♡
こうなったらもうランキング目指すしかないよなあ？！？！？！待ってろ…新人だけどな…見せてやるぜ…
トピアでイベント一覧を見ていてルーキー限定イベント！ってのがあったから「そんなのあるのね！」と思ったわけで。条件みたら獲得累計ptが5,000pt未満の方とありまして、あの、実はわたし、昨日デビュー発表にして初配信だったのですが、…
あとあと、わたしといえば何の曲？(一度でも歌ったことのあるもので！)
毎秒歌枠配信したいので何か歌を覚えたい！わたしの声で聴きたい楽曲や、これ合いそう！ってのがあったら教えて🥰
おはたこっ🐙💕今日は22時から差し入れ開封するよ！おたのしみに♡
大丈夫、それは別でやります♡
ありがとうございました🐙💕６分１０分配信ありがとうございました！！！！！！！たのしかった！！！！！！
すこぶるえらいのでがんばリボンあげます🎀
緊張するううう！
スマホの充電するのを忘れていたザムライなので２２時のために今から充電を始めたマン（イヤホン使うときは充電できないことを今知った）
我が臣民有能すぎない😇💕
感謝オブ感謝♡
すき…(boothにあります♡)
缶バッヂはここで買えます🐙💕
共有感謝🥰💕
サンシャイン水族館のゾクゾク深海生物2020いきたすぎている🦵🦵🐙🦵🦵
トピアでの初配信は22時からアプリ内でするよん！DLとフォローよろしくね🐙💕
でしょ！？共有できてうれしみしかない🥰
完璧すぎかあ〜！！！🎀💕
どちゃぼこに嬉しい…よかった…勇気出して来てくれてありがとう…！
血は抜かない！
麻雀はいいぞ
その脳髄、すすり散らかしてやる🐤🧠🤘
いつ？いつ？いつ？いつ？
それは激アツ🥰
どちゃぼこありがとう🤘🐙🤘💕
とてもわかる😇
めちゃくちゃ嬉しい！ありがとうございます🥰💕
天才たこさんにまかせとけ🐙💕💕
はっぴーばーすでー🐙💕💕
めちゃ天使感謝🙏💕💕💕
わたしだよ！🦵🏾
感謝🤘🐙🤘💕
受け取ってくれてありがとう🥰💕💕
天才かああ！？ありがとう🐙💕
うれしすぎている🥰
トピアこんな感じで配信したい(SAN値削れそう)
抜かりがなさすぎるのでがんばリボン進呈します🐙🎀💕
えっ！？わすれちゃったの！？？！！？
トルフレに関する知識が求められる
これはめんだこちゃん一択
公認ライバーになりました！初配信は22時からやーるよっ！よろしくお願い致します🐙💕
麻雀がしたすぎるので近々麻雀配信します（？）
【デュエル・マスターズ】2/21
NERIMAオールナイト【めんだこちゃん】
交流会参加者一覧
わーーーー！！！ありがとう🐙💕めんだこ帝国は最高なんだ♡
ああああああわかりみがふかい…感謝…
か、かわいい…！！！🐙💕
なにこれかわいい…！！！！！！
ありがとうございました🐙💕紙もしばいたし！アツいデュエルできたし！！！！イカシタン人狼したし🐙💕めちゃくちゃたのしかった！！！！ありがとうございました♡
きょうもたのしんでいこーね🐙💕
がんばったねえ！！🎀
今日これぞ🐙💕まってるよん！
みんなに優しく教えてくれるし無限に強くてえらい、いつもありがとね
まだですか先生
ゼノをがんばりたいんだなあ
たこを
これおいしいの無限に共感する
オシャレすぎない～～～？！？！？？！！？
おつかれーしょん！！！！！長時間配信ありがとう🐙💕気づいたら飯テロ配信になってました…てへ…まだまだ募集してるので生きとし生ける全人類はわたしに
でおいしいものをぜひ写真付きで共有してください…！！！！！！！明日（今日）はイベント楽しもうね！！！！！！！
（配信しながら飯テロBOTになっててごめん）
ゼノを倒しながらみんなの地域のおいしいものを紹介する枠
今日は土曜日なので、武器１本出来る素材が集まるまでがんばります配信！
今日はイカコキュもイカマナフも食べ散らかしたいので今マルチアイテムをゴリゴリあつめるの巻！これが…肉集めか…
ぜひ死体にして🐙💕
どやどやどや🐙💕
全部だいたい22時から！
今日はゼノの追い込みします🥰
(声低いの思い出したからいつも通り22時からにします)
ゲリラだけどごはんまでの間少しだけゼノしていい？？？
配信は22時からのつもりだけど、ゼノくんひたすら周回したいから今からしたい(?)
困った、忘れてた、わたしいまひたすらに声が低い(寝起き)
近々ちょっと発表できること増えた🥰
天才かあああ！？やそちゃんおめでとう🐙💕💕
この日輪刀、クリーチャーになるぞ🥰描いてくれてありがとう🥰💕💕💕💕
サチちゃあああああん！！！すき！かわいい！かわいいよ！！ありがとう🥰💕💕💕
めちゃくちゃがんばったなあああ！？🎀あげます
ついに明日🥰💕💕💕
デュエマはいいぞ😇(すごい中に混ぜて頂いて驚愕してる)
今日、白河日和ちゃん(@sirahiyo
)とペッターの銀ちゃん(@petternogin
)とからじしちゃん(@LionPaeonia
)から深海便が来たのを受け取ったよ！あけるのいつもわくわくするんだ…元気をありがとう🥰💕💕
はいしんよてーまとめ！
なし！
ゼノの追い込み
リアルイベント
元気があればアカペラ歌枠
そろそろ開封したい
鼓膜破るよ！
めちゃくちゃ楽しかった♡付き合ってくれてありがとう🥰おしまい🐙💕
メダカより小さくてクジラより大きい動物ってなーんだ？そんなものイルカよ！
お好み焼きっていいよね。モンジャ焼きは苦手。そんなことよりボードゲームはいいぞ
お誕生日おめでとう！わたし？わたしは7/16！
ランスロットアルビオン…
三塁って右？左？
シルヴァディ使いたかったのにダブル無色エネルギーがなくなったからかなしい
ヘッドセット買うときは頭が疲れないやつがおすすめ
エクスペクトパトローナム！
メルセデスとデメニギスって似てるよね
メイドインアビスはほのぼの日常ハートフルストーリーだから見て
おすすめはフィボナッチ数列！
わたしはヴィヴァルディの「春」とだいたいタメ
ドレッシングパフェ？
ぽんぽんぺろりんぴんぴこぽん！
って三点リーダって読むらしい
エントロピー…円環の理…
オールフェーンズ！なみだー！！
黒棺って破道のいくつだっけ
炙りカルビ！わたしは10回言えない！
反復横跳びって難しいよね！
ラーメンは何が好き？わたしは赤いきつね！
ミント好きなやつすごくない？わたしは歯磨き粉食べられない
ミドリムシは虫ではない
阿蘇山って強そう
ピングーをすこれ
ズバットの種族値っていくつだっけ
NPCって何の略？なめらかぽよぽよカービィの略なんだって！わーい！
チョコはやっぱり森永
グラブル
はいいぞ
わくわくしてる🥰無理しないでね♡
しりとりですね？リンカーン！おしまい！
えんぴつはよく燃える
マクドナルドのライスバーガーが気になってる
インフルエンザには気をつけてね
アボガドロ定数
エンゼルフィッシュの唐揚げ
えっなにそれみたいしゅき
ここにリプくれたやつ、時間が許す限り脊髄で返すね
たまにリプの内容と全然関係ないリプを返したくなったりしない？わかる
いまかいてる♡
わかりみ、、、、、、、
クオリティがどんどん上がってるな〜！？！？
どちゃぼこかわいい🥰
かわいい…かわいい…！
かわいい…！！！
パタモン×シナモンめちゃくちゃかわいくない？？？？
デジモンの話で思い出したけど地味にわたしはこれ楽しみにしてる（トルフレさんの生放送ききながら）
え、え、いま初めて知ったんだけど？？？トルフレさんスタンプあるじゃん…？！01、02、03全部買います…
[ＴＣＧスタンプ03]
杠葉ちほりverのゆめいろ♡コンフィチュールがきけるのはここですか？
寝起きのたこは声が低すぎるのでだめです（？）
トルフレさんとのこちらもぜひ見てね🐙💕
【デュエマ】『
”海の底からこんにちは！"
まさかの対戦動画撮りました！！！ｗｗｗ』
開設おめでとうううう！いつ唐揚げアヒージョしますか（？）
わーい！！どちゃぼこ楽しかったのでぜひ見て🐙💕
全然まだ書いてくれて大丈夫ぞい！！！
で感想見てるけどみんなの感想本当すこ…いつもありがとう…🐙💕
めちゃくちゃかわいくてわらった
イカウォフマナフ先生をぶち倒す配信、ありがとうございました！！！！！！めちゃくちゃわらった！やっぱりみんなと話すの大好き！！！！イカは許さん！！！！！！！
はっじめっるよーーーー！
ここにいて！画面が映らなくて遅れててごめんよ！
配信じゅーんび！
きょうは２２じからゼノる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
どちゃぼこうれしい…！！！！
じゃじゃん♡実はお邪魔しちゃいます♡（カクテル可愛い！！！！！！！）
ぎょわ～～～！！！ただいま！！！！！遅くなりすぎたので今日こそゼノする…！またあそんで……
今日は遅くなるかもだけどゼノ狩り配信するぞ🐙💕
ｷﾞｬｯｯｯやってしまった…不覚…ッ！ごめん！ありがとう！！！！
めちゃくちゃ最高オブ最高なんだけどーーー？！？！？！？！？！？！？？！？！？！
たくさん用意したけれど残数が半分切ってた…ありがとう…🐙💕
pixivFANBOXでぎゃーん！ぼこーん！だだだだだん！ぽん！のはなし！を公開しました！
モスノウURどちゃぼこ綺麗ね？！？！
どれも素敵🥰
火属性のめんだこ卍
作ってくれたシリーズを全部見たけれど文字までこだわっててすごくびっくりした🥰
どちゃぼこに嬉しい🥰
生きとし生けるもの全てはわたしのための命なのでいつか達成させるぞ…
相変わらず安定のラルトスで朝からにっこりした
うまいな？？？？？🤘🐤🤘
ウレヂイ🙏🐙🤘💕💕💕💕
お絵描きの楽しみを知ったのでみんなの好きなポケモン教えて♡気が向いたら描く(きいて満足したら描かない)(今日FANBOX公開するからそこで発表会するね)
しまいなサイドンも描いたし、シ蔑ザンドも覚えたから朝からテンション上がる🥰🤘🐙🤘🎀💕☀️🦵🧠💪
(使いたいとかあれば好きに使って🥰)(サイドンに迷惑かけちゃだめだよ)
わたしという女は今日も天才でした
一応脳内では「しまいなサイドン」っていう選択肢もあったんだけど、なんでもしまい込みそうなサイドンがカード化されていなくて本当によかった
あ…あ…これです…なにひとつあってなかった…でもすっきり…ありがとう…😇💕
しなないサンド？しなないマント？しがないランド？なんだっけ！！！そんなカードがあったよね！！！思い出せない朝です！おはよう臣民！！！🐙
Twitterの住所に来ていたものとバトロコさんイベの差し入れを受け取りました🐙💕いつもありがとう臣民たち！今日はそこからひとつ嬉しみのおすそわけ！からじし(@LionPaeonia
)ちゃんからのチョコレート！オシャレすぎて震え…
どやあ！！！！！
グラブルがスムーズすぎてめちゃくちゃはかどる
かなみんちゃんもススモトちゃんもEX+ワンパンできるのすごいんだ…🙏
🥰👌💕
周回時短ロケットボタン最強すぎる🚀
我が臣民天才が多い🙏
周回時短動画感謝🤘🐙🤘💕
ぐええんそんなの見たらカナシミドミノ…
それはわたしもジンジョーちゃんもひたすらに病む😞
サイゲ公式ブラウザアプリ🐙💕
わたしのことを好いてくれてファンアートを描いてくれた民が不快な思いをするのはやっぱり見ていて嫌なんじゃい！ごめんね！！
無断で転載や使用されるのって、自分の意図していないところで自分の作品のイメージが変わってしまっていたりするから怖いよね。SNSのアイコンなどの場合だとそのキャラクターが話しているように見えるから余計にそう。大きく言うと描いた方が筆…
イラストの無断使用とかはやめようね…描いてくれた方が不快な思いをされるのはわたしも嫌だよ…！使う場合は必ず描いた方にきいてからにしようね！
(関係ないのだ…関係ありたかった…でもわたしのことを知ってくれてありがとう…🐙💕)
ゆるゆるやってる空の民🥰
全騎空士に届け🤘🐙🤘💕
どちゃぼこわかる…でもこれでもう大丈夫！グラブルしようね
天才なの？？？？めちゃくちゃ時短できそう…感謝…
ロケットボタン使ったことなかった！情報感謝🥰
ありがてえ情報は共有したいんだ…グラブルしようね
これは全騎空士に伝えたいんだけど、SkyLeap(スカイリープ)はグラブルやるのに最適なサイゲ公式アプリだぞ！！！反応速度どちゃぼこ違うぞ！！！でも「お気に入り」が出ない？大丈夫！出るよ！！！配信中に民から教わったんだけど便利だか…
ひどいものが発掘されてしまった😇
どちゃ感謝🥰💕
白い景色に臣民パーカーめちゃくちゃ映えるね！？ありがとう🐙💕💕
それのために育てたとか言えない
今週は動画や物作りや企画ネリネリや発送に充てるのでなかなか時間が取れないけど、木、金あたりは何かしたいので気長に待っていてね🥰
ほめて🤘🐙🤘💕
今週のどこかで先日の川口駅前店さんイベで頂いた差し入れ開封したいなああ！！でも作業が多いので配信はどこに挟めるか未定！
動画めちゃくちゃ楽しく撮らせて頂いてどちゃぼこ感謝でした🐙💕
＞RT
たくさん連れ出してくれてありがとう🐙💕
モルネク🥰
格ゲーってジャンル的にプレイすごく難しそうなイメージある！でも興味はある！
(お金が出来たらね！！！！)
まずPS4買うところからなんだ…
グラブルヴァーサス出たらグラブルメンテのときグラブルヴァーサス出来るからグラブル発作が起きなくて済むのでは？？天才か？？
グラブルヴァーサスするためにソフトとPS4を買うか真剣に悩んでる
かっけちゃんおはたこっ🥰
😌ヒィッ
分解機ちゃんおはたこっ！大丈夫ぞい🐙💕
キムチーズちゃんおはたこっ！🐙💕
まさか！早起きですよ！早起き！
ムズカシイネ…
メンテ入ってる時用にグラブルできるアプリ欲しい(?)
crayちゃんおはたこっ🥰💕
めちゃくちゃそれオブそれ
✌️🐙✌️💕
クリアオールのためにグラブル開かなきゃ…あっ
キャラか召喚石の実装まだかな
はやてちゃんおはたこっ🐙💕
しゅじんこちゃんおはたこっ🐙💕🥰
ユイちゃんおはたこっ🐙💕
生きて
島HARDしようとしてメンテだから閉じて、じゃあグリムしようかなと思って開いて、メンテだから閉じて、武器レベリングしようとして開いて、メンテだから閉じて、アーカルムしようとして開いて、メンテだから閉じて、なら諦めてカジノコイン増や…
つきみんおはたこっ🐙💕ぶちこんだよ♡♡教えてくれてありがとう🥰
まっつんちゃんおはたこっ🐙💕臣民はわたしのだからな！どやあ♡
現在は公開済みだよん！また気づいたら随時ぶちこむね♡覚悟して♡♡
イドウちゃんおはたこー！🐙💕
ミレイユちゃんおはたこっ🐙💕
たぶんもう見られるぞい🐙💕
はるさめちゃんおはたこっ🐙💕
おはようございます🐙💕
これからもマンガもツイートも楽しみにしてます🥰💕
蟹ちゃんおはたこっ！ありがとう🐙💕
きょー子ちゃんおはよ！無理しないでね😖
涼凛ちゃんおはたこー！🐙💕
アツギアちゃんおはたこっ🐙💕
tkもやしちゃんおはたこ🥰💕
少佐ちゃんおはたこ🐙💕
そうだったの！？教えてくれてありがとう！お誕生日おめでとうございました🐙💕素敵な一年になりますように🥰
めどうちゃんおはたこ🐙💕
ホトケちゃんおはたこ🐙💕
まめめちゃんおはたこ🐙💕
空杏ちゃんおはたこ🐙💕
桐鵺ちゃんおはたこ🐙💕
HYU-GAちゃんおはたこ🐙💕みてるよ🥰
山pちゃんおはたこ🐙💕
セキガスちゃんおはたこ🐙💕臣民は長のものだからな♡
ナグアスラちゃんおはたこ🐙💕中華のやつおいしそうだった🥰
辰ちゃんおはたこ🐙💕
ススモト臣民おはたこ🐙💕たぶんまだ入れられてない民がいるかもしれない😇
たかちゃんおはたこ🐙💕
キマちゃんおはたこ🐙💕
作ってたら朝でした、おはたこ🐙💕
ありがとう🐙💕💕💕
全人類見ようね
うれしすぎた🐙💕💕
め、めちゃくちゃうれしい…めんだこっていきものは最高なんだ…わたしを知ってくれてありがとう🐙💕
うれしみ！！！😇💕
そんなひもあるよね…！ぐわー！
どちゃぼこにわかる…ああ…ああ…
９時までってなんなの…ぐあああまだいろいろ消化してないのにいいい！！！（グリムはやった）
グラブルくんメンテしてた😇
おめでとうううう🐙💕💕
嬉しい！ありがとう🐙💕
どちゃぼこありがとう🙏💕
めちゃくちゃすごい🤘🐙🤘
絶対してくれると思ってた
青色で背景透過して２ショットとかに使ってね🐙💕
お迎えありがとう～～～～！！🐙💕
どちゃぼこうれしい！ありがとう🐙💕
ほぎゃ！ありがとう🐙💕
天才なの…！？
)ちゃん♡
いらすとやのブレイズクローかわいい…
おまたせ！缶バッチ公開したよ！今回はたくさん用意してあるから購入制限はないよ！ぜひ全種そろえてみてね🐙💕
オリジナル楽曲出したいなああああ！
わらっちゃった♡
缶バッチは２０時に出すよ！多めに作ったから購入制限はなし♡お楽しみに🐙💕
（手描きオリカについてはちょっと待ってて！使おうと思ってた抽選サイトがサイト側の問題かログインできなかった…！！！！）
今日は20時から缶バッチ公開するよ！あとあと、ついにわたしの手描きオリカプレゼントキャンペーンするよ🎁💕20時をお楽しみに🥰💕
METYAKUTYA
NETA
OHATAKO.
最高………
ユリカさま……
次の古戦場今月なんだっけ、鍛えます✌️🐙✌️
で笑っちゃった♡つよくなったね！！！！次の古戦場も共に頑張ろうね🐙🎀
それくらいよき
わーい！わたしと遊ぼ🥰💕
どちゃぼこありがとう🐙💕💕💕
わ！いつのまにか売り切れてた！？パーカーお迎えしてくれた方々ありがとう🥰💕💕💕
めちゃくちゃありがとう🥰💕
メイドインアビスはいいぞ
見てもらえてうれしみ…全人類ぜひ使って…🐙💕
みんなありがとう…ごはんいてくる🐙💕
お迎えありがとううううう🐙💕
あと２枚です…🐙💕
まだ出したばかりではありますが残りわずかです…！
わーい！！！ありがとううう！！！🐙💕
めんだこちゃん臣民パーカー！
だすよーー！
これはめずらしいやつだ…？！？！
ごめん！缶バッチは後日になるかも！！パーカーは20時を待っていて！送料を見直したため少しだけ値上げしました…！
ここでだすよん🐙💕
どちゃぼこがんばってくれました🥰🎀
感謝オブ感謝🥰
わたしはどちゃぼこに嬉しい…
がんばってね！
過去に歌ったものをRTして歌った気になろうキャンペーン
今週土日は帝国業務のため配信はないよん！でも20時にBOOTHの更新はするぞい🐙💕パーカーと缶バッチを少数だけど追加予定！お楽しみに！！！！！！
素敵な進行ありがとうございました🐙💕
かわいい🙏💕
めちゃくちゃかわいい…🥰💕
完成を楽しみにしてます…🐙💕
プロキシも大事にするね♡
お！？！？確認しておくね！！！！！まだゆっくりとしか遅れていないからまだ来てない説もあるかも！！！お待たせしてごめんね！！！
やっぱり自分の好きなカードや面白いと思えるデッキで対戦できるのって最高だよね！めんだ交流会、本当にありがとうございました！！第２回もしたいなあ！！！！母なるパックはすごくわらった🐙💕
わーい！！！今日はありがとうございました🐙💕
いつかあそびにきてね🐙💕（突然ごめんなさい！）
たのしかったああああ！
嬉しいよね…わたしは幸せ…
あと30ぷんでスタート！
当日飛び入り参加も大歓迎！とのことなのでぜひ遊びに来てね🐙💕💕💕
そうなのね！わくわくしてます！ありがとう🐙💕💕
全国行脚…(?)
わたし思うんだけどね、もちろんいつもの配信も楽しいんだけど、リアイベってリアイベにしかない空気感があるからリアイベすごく好き
大丈夫？足疲れてない？物理的リングフィット配信待ってるね？
わらった、ずるい
？！？！ありがとう！わくわくしてる！！！あとねあとね！今更ながらベイブレードも受け取りました♡ありがとね！🐙💕
ペッターの銀ちゃんとはむくまちゃんから深海郵便きていたのを受け取ったよ！いつもありがとう🐙💕
めんだこという女は品行方正才色兼備なド清楚Vなのでこれからもよろしくお願いします🤘🐙🤘💕(追い討ちをかけていくスタイル)
いつもありがとう！わくわくしてる🐙💕
呼んだな〜〜〜？！？！(?)
たまに共有したくなるから貼っておくね🥰
ルールだとかのまじめな話。｜めんだこちゃん｜pixivFANBOX
めちゃくちゃかっこいい…🙏
や！り！た！い！ず！る！い！
やっぱり団長はすごい(気持ち悪い)んだ♡(褒めてる)(グラブルネーム変わってて、見たらにっこりした)
pixivの方から見られないかな！
大丈夫ですぞい🥰1月からの方は2月末までに1月分を送ってるから、1月倒しなの！わかりにくくてごめんよ！
神様…🙏💕めちゃくちゃ楽しかったです！！！！！！本当にありがとうございました♡たこは心の中で生んだので大丈夫です♡わたしも応援しております！わーい！！！！🐙💕🦑
作者様に見てもらえたことに喜びと驚きでいっぱい！🐙💕素敵な作品に出会えてよかった気持ちと、みんなに共有出来て嬉しかった気持ち…！！ぜひダウンロードしてみてね🥰
めちゃくちゃありがとう！今からでも大丈夫！確認するね🐙💕
ギャッッッささささ作者様でございますか！？！？！？！？World
For
Twoめちゃくちゃ最高でした…ドットゲームに惹かれて始めてみたらBGMも画面もストーリーも最高でした…僅かかもしれませんがご支援もしました…次回の作品も楽しみにしております🐙💕
おはたこ♡ついに今日🥰楽しもうね🤘🐙🤘💕
最高のゲームをみんなに布教できてよかった…🐙💕深かった………！見てくれたみんなありがとう！！！！♡
はっじめっるよーーーーー！🐙💕
生まれたモノはわたしのもの。
🔔22:00～
すしorリンゴジュースでFANBOXを支援してくれている臣民へ！たこのひまつりのお知らせをしたのでFANBOX内のメールを見ておいてください！来てないよ！ってなった民は連絡してね！！！
どちゃぼこに嬉しくて幸せ🙏💕ありがとうございますの極み…
(ごめんね…ごめんね…Vの者やYouTuberさんじゃない方はファンボ特典で遊ぼうね…)
あとあと、別件ですがわたしは今日も22時から救世主するのでよろしくお願い致します🥰
時間が出来たらTRPGとか人狼とかオンラインボドゲ配信やりたいんだ…🥰疑心暗鬼になるやつやりたい(?)誘っても大丈夫な配信者さんの方いたら性別問わず反応ください🐙💕(あわよくば誘ってください♡)
ついにあした♡
おはたこ🐙💕💕💕💕💕💕💕💕💕
今日も頑張った、えらいぞわたし！おやすみ🐙💕
無属性200万ダメってすごい（今更だけど）
嬉しかったからつい🥰
めんだこちゃんはいいぞ…
そのリプライ、イカしててすこ
イカは根絶やしにした
生命を生み出すの楽しかった！！！続きは今日！22時から！！！！！！見てくれてありがとう🐙💕次の開始までにまたちょこちょこマナだけためておくね♡新ステージにはいかないから新たな世界は今日またみんなで見ようね…！
はじめるよーーー！
めんだこちゃんとのお約束の内容をほんの少しだけ変更したので間違い探ししてみてね🐙💕
【今日の配信はこれ！】
めんだこちゃん、創世神になる。
─22時から共にセカイを創ろう。
わたしはたこ焼きすき🥰
しゅんちゃんがこれからもそのスタイルでツイーョ書き続けてくれるならわたしどちゃぼこバイブス上がる🤘🐙👌💕
ぃゃこれくらいゥチょめるんですヶド。。
お狐丸ちゃんおはたこわず🥰💕
ガッキーちゃんおはたこわず♡
ススモトちゃんおはたこ🐙💕
ねうちゃんおはたこ！お楽しみに🥰
まっつんちゃんおはたこ🐙💕神なのでいろいろうむ！
ちかちゃんおはあり！わくわくしていて🥰
Sちゃんおはあり🐙💕
セキガスちゃんおはたこ！楽しみにしていて🐙💕
桐鵺ちゃんおはたこわず🐙💕
ミレイユちゃんおはたこありがとう🐙💕
うちのパリピが騒いでやばたん…
ローアインさん！？
世の中にさ、五目並べって遊びあるじゃんね？あれ一生勝てないんだけどバグ？難易度Lunaticかなんかなの？
どちゃぼこ嬉しいいい！ありがとう…ありがとう…🥰ちょっと関係ないけどマドルチェもシャドールも最高だよね…
いいなあああああああ！
今日は22時から新しい生命を生み出す創世神配信するからよろしくね🥰
きょうも１日頑張りました（まだ1/27の気持ち）✌️🐙✌️💕それではおやすみんみんぜみ！！！起きたらまたお話ししよーね！！！いつもリプライありがとう♡
(いまからねるのぞ！)
最近リプライ全然返せてないから今日起きた時はおはようリプライなるべく返したいなあの気持ち
めちゃくちゃ…おすすめです……
え、わたしさ、明日22時から新しい生命を生み出す配信したいんだけどしてもいいよね、いいよ、創世神になるね！！！！！(以前から気になってたゲームします)
ハデスおいしかった！！！！！！
我が臣民たち、本当に古戦場おつかれーしょん🐙💕
はじめるぞーーーーーい！🐙💕
最高のイラストをありがとう…サプライズできてよかった…（許諾なく使っちゃってごめんよ！）
遅れてごめん！
今日のサムネイラストは
まっつん(@NinjaOhNinja
)ちゃん作♡
ありがとううう！🐙💕
ただいま🥰💕配信準備するぞい♡
全臣民見て～～～～！！！！！！
明日はスペシャルバトル配信を21時からやるのでよろしくね！！！！！！！！！！！
これはタコカルテ
おつかれーしょん！みんなすごいよ…ありがとう…ありがとう…🐙💕
すっき………あ…あ…ママありがとうございます………
わーーー！？！？おめでとうございます🥰
すごくすこなので見て…
めちゃくちゃわらった♡教えてくれてありがとう🥰💕
どちゃぼこわらったし嬉しみしかなかった😇💕フェアプロさんに感謝…
フェアプロさんの動画どちゃぼこわらった(オチまで最高だった)(わたしのデッキケース使ってくださってて嬉しすぎた)(ありがとうございます)
おやすみ！🐙💕
BBP開封楽しかった…！！！セラ天が嬉しすぎた……🐙💕見てくれた民ありがとう！！！！そして今日の素敵プレマはpluSmash!(@plu_S_mash
)ちゃん！！！ありがとう！！！
はじめるよーーーーー！！！！！
情報感謝♡
わたしもどこかでカード化したあああい！それにそれに！主題歌とか歌いたい！アニメに声あてたい！ゲームに出たい！イベントに出たい！話したい！お仕事待ってます！！！
カード名的に呟かねばならぬと思った
※手が出るから気を付けてね！
配信はこちらにて！▽
Picrewの「あの子がこっちを見ている」でつくったよ！
臣民みーつけたっ♡
今日の予定
・帝国業務済ませる
・にくあつめる
・BBP開封配信
えらい🥰
【朗報】BBP買えたので22時から配信で剥きます
絵柄が好きでブラックロータスいいなあって思ってたら価値えぐくなっててびびってる
BBPがほしい〜！！！！
素敵なPOPありがとうううう🐙💕
黒×蛍光色の組み合わせほんと好きだからゆとちゃんのセンス大好き
わからないことあればいつでもきいて♡
ひたすら蟹を剥くだけ配信ありがとうううう！！！！！！わあああああい！！！！！！！みんなおつかれーしょん！！！！！🐙💕🎀
ひたすら蟹を剥く配信はこちら♡
国家試験を優先しなさああい😡！がんばってね！
ｼﾞｯ…
「めんだこちゃん」でエゴサをよくするんだけど、久々にちょっとしてみたらマツコの知らない世界にめんだこちゃん出てるって見かけて、？！？！ってなったんだけどわたしの眷属(実物)の方だった…いつかわたしも出るからな…ぐぬぬ…（？）
pixivFANBOXでへっくしゅん！な話を公開しました！
配信でやりたいゲームも出来たし、みんなからの差し入れも開封したいし、ファンボックスも書きたいし！やりたいこといっぱい！頑張るぞい🥰ファンボ、すしとりんごのプランの民はわたしとあそぼう会のスケジュール調整したいからまたファンボックスからDMするよ！
我が臣民すごいよ…頑張ったね…おつかれーしょん🐙💕
かわいい…🙏💕
イクサバマンだ…
もうすぐだよん！参加登録はお済みですか🐙💕
我が臣民、すごい🐙🎀💕
？！？！？！？！？！
(にくあつめ、がんばるぞ)
わーい！おはようございました🐙💕
リアルサイズでした😇
どちゃぼこありがとう！おめでとう🐙💕
すこってくれてありがとうっ😇💕
コメントが嬉しい✌️🐙✌️タコ含めて148です♡
気になります…！！！
今日は古戦場！ですが配信はなしです！でもだいぶよくなってはきたからちょっとだけかもだけど古戦場自体は走れるよう頑張ります♡期間中に配信絶対とるから待っててね🥰
体調治してみんなと古戦場するんだ、だからもう少しだけ留守にするね、なかなか浮上出来ずごめんよ、臣民！
見てくださった方々も一緒に遊んでくれた方も、用意してくれた戯嶋さんもありがとうございました！楽しかったです…！！！！めっちゃ頭使った！どちゃぼこたのしかった！わたしもシナリオ書きたいなあああ！！！今日はまだお熱なのでこれでおやすみなさい♡
おじゃましてきます🐙💕
【マーダーミステリー】籠の燕は夜、夢を見る【Vtuber】#マダクトゥV
未成年さんもOK！？やったー🥰💕
ポケセンでエール団のイベントしてるの今日からじゃん、、、明日からかと思った、、、マリィちゃんのスマホケース欲しかった、、、、
kuriちゃんおめでとう🐙💕💕
【めんだ交流会🐙開催決定🎉】
「ガチの民だとか初心者さんだとか、気にせず好きなものでたくさん遊べたらそれって優勝じゃん？」がコンセプトのイベント、めんだ交流会がついに！バトロコ高田馬場店さんにて開催決定🐙💕カジュアルに楽しんじゃお…
元気があるうちに告知出したいので18時を待っていて🐙💕
うわーん！動画作りたいよう！ゲームしたいよう！高熱やだやだ！
わたしはまだお熱が下がってないので控えめに参加します😇💕
&gt;RT
めんだこ
状態異常：ねつ
どちゃぼこかっこいいな…！？！？トルフレブラックは！？ねえねえ！？
ごめんよ臣民！体調崩した！！よって今日の配信お休みさせて！ごめんね…！！！！
未成年臣民のためにもいつか昼イベはしたいんだ……！！！ありがとう…来てくれた小さな臣民…！
わ！！！！！銀ちゃんおめでとう！！！！！！！！！🐙💕
おめでとううう！！！
たのしかった！！！！！！！今日もありがとう♡待ってろよ天司武器…古戦場までに絶対SSRにするぞ…！！！！！今日はちょっと休みます！元気があれば明日21:00からシュバHLとメタトロンを連戦させて！🐙💕
はじめるよーーー＝！！！！！！
ここにいて～～～！！！ごめん！！！！
ガメンホワイトファンタジーになったから待っていて😇
よろしくお願いします♡
お間違いなきよう！変更ごめんよ！！！
かわいいでしょ～～～～～～！やったー！！🐙💕
わかる（わかる）
思い立ったらすぐ行動派のめんだこちゃんのアイドル属性は「天真爛漫グイグイ女子」です！
－『あなたを学園アイドル化した時の属性診断』みんなもやってみよう♪
たくさんRTしちゃったけれど本当に感想が全部嬉しい！！！！！ありがとう🐙💕次は2/12！バレンタインイブイブ！！！！！！！！！
え、え、わああ！？！？！主催にサプライズ返ししたの？！？！？なによ！めちゃくちゃあったかいなあ臣民！！！！！！！！！
ごめん！今日を21:30から！明日を21時からに変更します！！！！
おっはたこーーーー！！！！！！今日は21:30からにします！！！！グラブルもするし感想も語るぞい！今日の目標は光天司武器のSSR化！！！よーし！がんばるぞい！🐙💕
お返事はまた返させて！今日は頑張ったのでおふとんはいる！おやすみなさい！！！！
直近の配信予定は…
川口イベント感想配信＆グラブル
光編成武器強化したいゾ配信
コラボに参加してくるゾイ！
おやすみ
古戦場から逃げるな
です！よろしくね！
ありがとうございました！いつも来てくださって本当にありがとう🐙💕臣民とたくさん対戦出来たし話せたしで本当に楽しかった！！また感想ぽこぽこRTさーせてっ🐙💕
(今回もめんだこオリパ完売ありがとう！)
で感想待ってるぞい🐙💕💕
どちゃぼこうれしいいい！がんばる🐙💕ありがとう♡
今日の18時からのカードキングダム川口駅前店さんイベント、わくわくどきどきしながらみんなが来てくれるのを待ってる…気を付けてきてね！！！！
あと30分🐙💕
いつも本当にありがとう…！！🥰💕
めちゃくちゃたのしみ！ありがとう！会えるのもオリパもわくわくしてる🐙💕
まっかせてー🐙💕
いつでもまってるので無理はしないでね😇
ありがとう！たのしんでくる🥰💕
今わたしはぽこぽこひとりまわしをして引きをあげてる🥰💕
また書くよ✌️🐙✌️💕
すこぶるありがとう🥰💕💕
あとちょっと！そわそわ🥰💕
おまかせあれ🥰💕
わくわくのわく！影分身感謝✌️🐙✌️💕
紙はいいぞ🥰
いつもありがとう🥰💕
わくわく✌️🐙✌️💕
わーい！！！たのしみ！！！！🥰
たのしみしかない🥰
ならよしっ🥰ありがとね、待ってます✌️🐙✌️
無理はだめだぞ警察です！
感謝🙏💕
今日はたくさん遊んでもらうからなあああ！！！紙しばきしようなあ！！！🐙💕
おめでとううう🐙💕💕💕
う、うれしい😇💕💕
ついに今日！って書きながら
画像貼り忘れに気がついた🥰
それとただいま！臣民！🐙💕
ついにイベントは今日🥰💕💕
以前につぶやいてくれてたから実現させてみました♡
おはたこー！！！！🥰💕
そしてこれは昨日のお写真😇
続報、待っててね！🐙💕💕
かわいい…🥰💕💕
昨日は充実した日でありました…今日も楽しむぞっ🐙💕(ツイート少なくてごめんよ！)
わああああ！おめでとう🥰💕💕
たこといえば！？！？
みんなへ！明日、明後日あたりは留守にします！また15のあそvivaナイトで会おうね！！！！早ければ14の夜の配信！！！！
これはわたしだな？！？！？！？！？！？ヒトデマンついてる！！！！！！！
うれしい！！！！！！！！！
オリパ開封たのしかった！！！！ほーんとたくさん笑った…！みんないろいろ仕込むなあ！！！ありがとうございます！！！🐙💕
はっじめっるよーーーー！！！！
２１：００からだよん！
臣民からのオリパ開封はここで待ってて！
コードギアスは最高なんだ…
ゆるゆるキュート！柔らかい絵柄もすこ🥰💕描いてくれてありがとう♡
のたんちゃんおめでとう！🐙💕
お届けできてよかった！卍さいつよ卍かましてくだせえ🐙💕
おはたこ！今日は21時から頂いたオリパ開封配信(後半)をするよ！よーろしっくね🐙💕
佐藤・ラルトス・ちほりさん…
誰なんだ…………
佐藤ちほりさん……
自慢していい？これ、わたしの宝物。
しゅき、、、、✌️🐙✌️💕
ススモトちゃん、空杏ちゃん企画本当にありがとうございました🐙💕
これみて思い出したけどライトつけわすれてた♡♡♡てへ♡♡♡
オリパ開封配信、ありがとうございました！！毎回思うけど愛がすごい！どれもテーマが面白くて感謝！！！紹介しきれなかったオリパ第二弾は今日の21:00からやるよん！よろしくね！！！🐙💕それと、総勢106名からのメッセージがつまった色紙…
はじめるよ！！！！！！
手が出るから！！！苦手な人類は気を付けてね！！！
調整のため少し遅れます！
開封配信！22:15~
（全部は紹介できないです！ごめんね！）
今日は頂き物紹介する配信を22時からするよん！楽しみにしていて！！場合によっては遅れるかも！その時はまたお知らせします🐙💕
わ！やったー！！！助かります🥰💕お願いします！
おはたこ🐙💕やり遂げたあああ！
ガメンブラックファンタジーからゼノサジ爪剥ぎ配信までありがとうございました🐙💕たくさんあそべてうれしかった！！！！
omatase
shimashita............
ここで待ってて！
ごめんよ！お待たせ！！！
今日の配信は22:30からです！よろしくね！
これ本当楽しい🙏💕
どちゃぼこうれしい…🙏💕💕💕
わ！！！ありがとう！！！🐙💕
うれしいぞ～～～～～～～！！！
風邪には気を付けてね！（寒いのにお外出たのすごいつよい）
ゲイルヴェスパーさんつよくてありがてえ🙏
ありがとうございます…ありがとうございます………
うれしみ🐙💕💕
どちゃぼこありがたいー！ありがとう♡
ありがとう🐙💕
マウス買ってきたので今日の夜はグラブル作業配信です✌️🐙✌️
結局メメモリは抜いて、黒豆だんしゃくをさすことにした🐙💕
人狼やる際よろしければぜひ呼んでください🐙💕
す、すんごく気になります！よろしければぜひご協力させてください🥰💕
あっ白ないからメメモリ出せなくない？！？！？！？かなしい
おすすめカード教えてくれた民たちありがとうございました🥰💕
配信できなかった悲しみをぶつけた🔥✊✌️🤚🔥
🔥🔥✊✌️🤚🔥🔥
わたしはTCGをしつつ株式会社CTGさんに関連するコンテンツを盛り上げるためのVTuberだったかもしれない…！？！？！？(?)
いと感謝です…わーい！ありがとうございます🐙💕
もう拗ねたからなあああ！！！！グラブルするぞこら！デッキいじるぞこら！
【嬉しいお知らせ】
おかげさまでBOOTH空っぽだよ！
グッズ完売ありがとう🥰💕
【悲しいお知らせ】
だめんだこ(ねこのすがた)にマウスをワイヤレスにされたため、PC関連何もできなくなったため、今日は配信おやすみです…明日買ってくるね…🐀🐁🐀🐁
pixivFANBOXであけおめとリターンの話！を公開しました！
こちらは二次創作グッズになるんだけれど可愛くてお気に入りなのでぜひに🐙💕
アクリルキーホルダー【めんだこちゃん】
マヨライス推奨委員会
(どどめ色マヨネーズ)の商品｜ファンティア[Fantia]
デッキケース完売ありがとう～～～～！！！！！プレマもデッキケースも１時間以内になくなるとは思ってなくてびっくりしました…ありがとう～～～！！！プレマに関しては１～２分で表示バグかと思った…みんなありがとう…！お迎えできた方は大事にしてね♡出来なかった方は再販待ってて！！！！！
(デッキケース、あと２個です)
し…臣民証も完売してたことに気が付きました…ありがとう…まっててね！🐙💕
デッキケースもごくわずかになりました…わああ…みんなお迎えありがとう…ありがとう…🙏💕
どちゃぼこ…ありがとうございます…！
めんだこサプライ♡TCGデッキケース！
ケースはまだありそう！というかまだ出して5分くらいだからね！？！？！？
ありがとうございます…！？！？！？
えっ開始して1,2分でプレマ完売ってマジ…？！
投稿できてるかな！？
たのしみにしてます♡
FANBOX…日がまたぐまでに間に合わなくてごめん…！書き終えたので明日更新します…ごめん…！
ただいま🐙💕
こういうのどうって言うのがあればぜひ何でそれがよきなのかを教えて！あとあと、略称とかがまだあまり分からないので解説してくださる際になるべく略さず書いていただけたら嬉しいです…！ごめんね…！
デシブコ・グーチーパを使いたくて色々見ていた結果、ここにたどり着いて、わーい！組んでみよう！って思ったけれど、メメント守神宮がお亡くなりになってることに気が付いた…！メメント守神宮…
どわー！？！？すこ！！！！！！こちらこそよろしくお願いします！わーい！！🥰💕
！？！？！？！？？！？そうだったの！！？！？！？！原宿()の民だナー！？！？！？えっえっわああああ！？ありがとう！あー！？！？！？どちゃぼこびっくりしてるよ！！！！
見た目がすこでちょこちょこ見てたの…どちゃぼこ嬉しい…
おめでとうううう！！🥰💕
サンダル警察だ…
わたしも新しいお洋服着たいなああ！🐙💕今のもすこぶるお気に入りなんだけどね！
呼んだな〜！？素足にサンダルだよ！！！
今日はめんだこ帝国の城下町視察してくるよ！！！🐙💕いってきまーす♡
タグをつけてくれるのは嬉しいけれど、わたしはこのイベントには一切関与していないです…出演など勘違いされる可能性もあるため、修正して頂けるとありがたいです…
海の底からこんにちはー！✌️🐙✌️💕
どどマヨちゃんのいらすとは最高なんだよなあ
では今日は休みなのでゼノの森にかえります…まってろゼノサジタリウス…
最近配信サムネにかける時間を減らして、企画ネリネリタイムとか今後のことのために時間とったりしてるのはここだけの話flat-大先生のおかげ。（もちろんコラボとかはがっつり作るけれども！）
flat-さんのアーカイブぽこぽこ見てたら名前が出てきてびっくりした（ありがとうございます）
あ！！！！！！書き初めしたい！！！！！！！筆と墨買ってこよ！！！！！めんだこは墨袋ないからな！！！！！！
がんばリボンついててうれしい！褒められない人間なんていないんだよ！だからだいじょうぶ！
いつもありがとね！！！！！！！まってる！🐙💕
えらにならないで！人間になって！！！！（かにかまだった）
がんばる…！どちゃぼこありがとう！！！！🐙💕
いつもリプくれてるのがばちぼこに嬉しいんだからね！！！！！！！！！
器用すぎない？？？千手観音なの？？？？？（がんばれてえらい）
いいんだよ！！！！つかってくれてんのがどちゃぼこに嬉しいからな！いろんなところで使って！！ありがとね🐙💕
古はシャドールとマドルチェ、ゴーストリックが好きだったけど、一旦離れてたんだ！シャドールのストラクは買ったからいつでも戻れる♡ありがとう🐙💕
GWは申し込んだぞい🐙💕
太鼓の達人わたしはできないからすごい！！！がんばれてえらい！！！！！！
ぐらぶるがんばれてえらい
まっかせてーーーーー！！！！！15日(こちらは来月だけど)がんばってね🐙💕
いつもありがとう🐙💕
わたしはしてないからだいじょうぶ！やすむときはやすんでるからな！！！ありがとう🐙💕
わたしの朝ごはんや晩ごはん、たまにあれで決めてるからな？！？！？！
褒めるのも褒められるのも最高なんだ🐙💕！！！わーーーい！！！！！
いつもありがとうの気持ち！！！イドウちゃんはランクあげられてえらい！！！今褒めておくね！！！！！！
沼に沈められてえらいぞ～～～～～！！！新しい世界を見せてくれてえらいぞ～～～！すべては夏コミの差し入れの刃鬼からはじまってんだからな～～！誇れ～～～？！？！
そういってもらえてうれしい！これからたくさん思い出つくっていこうね！！！！巻き込むからな～～～～！！！！！！！
インフルつらいからな！！！！！頑張れてえらい！！！！！！
リズムゲームしながら枠きくのはさすがに強すぎるからな？！？？
企画してよかったなあってめちゃくちゃ思える！ありがとう！🐙💕やれてよかった！
えへへ…えへへ…ありがとね！！！ちゃんとやすむ！！！金曜日もおたのしみに🐙💕
それもって奈々ちゃんのライブこれからも挑んでいけ～～～！かかってこーーーい！！！
しあわせでいっぱい！！！！みてくれてありがとね！たのしかった！！！
ああ…ああ…嬉しさと嬉しさと嬉しさと嬉しさで語彙力なくなったよ…ほんといつもありがとう…！！！！わーい！！！ナグアスラちゃんも毎日ナグごはん投稿できてえらい！
ほっぺがいたいよ！！！！しあわせの痛み！！！！！グラブルがんばってるからえらい♡
そういってもらえてよかった！企画してよかった🐙💕
ともにがんばろううううう！🐙💕
就活は今は大変かもだけど終わったらたくさんまた褒めたいから教えてね！！！！！がんばろうね！！！！！
みんながしあわせな空間って最高！！！！！
モチベあがりすぎてやるきのかまたり！！！！！！おまかせあれ♡
リボン装備嬉しい！！！！！ほんとたくさん頑張れてえらい！むりはだめぞ！
しあわせいっぱいだった！うれしい！
ご飯食べにくくなっちゃうじゃん！！！！！！！！（？）
がんばリボン装備嬉しいぞ～～～～～～！！！！！！こちらこそありがとう🐙💕🎀
古だけどね！！！！！リンク以降はわかんない！
どちゃぼこうれしい…そう思ってくれてありがとう…！！しあわせ！！！！！
がんばった！！！！！！！！！！！
がんばった！！！がんばったのどちゃぼこえらいぞ🐙💕
今日も今日とてどちゃぼこたのしかった！！！！みんなありがとう！！！！みんなの頑張った報告聞くのモチベ上がって嬉しい！褒められるって嬉しい！わーい！！！ありがとね！🐙💕
はっじめっるよー！
めちゃくちゃ嬉しい！早くて3月あたりには再販できたらいいなの気持ちだから待っていて！ごめんよ！
じゃじゃん✌️🐙✌️💕
ヘル2回行って1ドロずつしてるからヘルはワンチャンドロ確定なの？って思ったけどそんなことはなかった
アルカブあと2つ♡
えっっっめちゃくちゃ落ちる…感謝…
ドロップすると俄然やる気出る✌️🐙✌️
ゼノ武器狩りに行ってきます🥳
イラストが見える…見えるぞ…！
かわいい…かわいい…！！！！
あったらいいなあ🐙💕
かわいい…😇💕💕
でち！！！！
つよすぎなんだよなあ？！？！？！
えへへ！みんなありがとう🥰💕いつかカードになれるよう頑張るよ！🐙💕
つかいたい🥰
読ませ方可愛すぎでは🥳💕
シンプルですき🥰
ライト、ダークネスに続いて出るのめんだこはつよい
わかりみしかなかった
さいきょっ♡
オシャレオブオシャレ
とってもいろいろ呼び出しそう🥰
モルネクにいれちゃお♡
これは大会の時とかカード名書くの途中で諦めるひと続出しそう♡
これはめんだこですね…(?)刃鬼に挿せる…
きっとかわいいルビついてるやつ🥰
これはゼニス(ハンターもつけたい)
シンプル！でもよき！！わかりやすい！
ちょっと使いたい🐙💕
ルビついてるのおしゃれ🥰💕
神聖そう！
ツインパクト！
上にカタカナでルビふってそう
コールオブ…これ以上は言えない…
シンプルですこ♡
すべてがすごい♡ワールドブレイカー！
海の底からこんにちはー！今日も明日も明後日もめんだこちゃんをすこれっ♡
使ってもらえて嬉しい🙏💕
どちゃぼこはっぴー！ありがとう🐙💕
今年もめんだこちゃんをすこれ〜♡
下の方のイベントの風景写真、3/4の確率で臣民が映り込んでいてわたしは嬉しい🐙💕いつもきてくれてありがとう♡
きょうのはいしん！
おはたこ！今日は臣民証発行する日！ぽこぽこぽん！帝国長は頑張るぞ！🐙💕
ﾎﾟﾍﾟｪ…（鳴き声）
【配信告知🐙💕】
みんなは最近頑張ったことはありますか？わたしはしっかり休息をとることを頑張りました。わたしえらい。
ということでみんなから褒められるのが嬉しかったので、わたしもみんなを褒めちぎらせてください。
今日（月曜日…
あっっっ月曜22時からの企画の告知を日曜にしようと思っていたら日曜日が終わってた…ﾎﾟﾍﾟｪ…
いろいろ過去作ったもの見てたらいろいろ出てきて過去のわたしすごいぞの気持ちになった
わたしはしあわせ🐙💕
ほんとうにそれ…！（遅くなったけれどオリパ受け取りました♡ありがとう！）
まってる…！
（それ逆に見たい）
何回見ても使ってもらえていることが嬉しい…
ついに念願が叶ったから自慢していい？めんだこフルセット✌️🐙✌️
デッキケースとプレイマットは少数だけど、1/8(水)20時からBOOTHに出すから待っててね！💕
スリーブは…続報をまってて♡
デシブコのためにデッキが組みたい…え…じゃんけん刃鬼とかないの…？（？）
ねえガチャピン…あと1時間でガチャの時間だよ…起きてよ…もう期間終わったなんて嘘だよね…？ガチャピン…！ムック…！！！！どうして………
臣民モルネクの中身を少しだけ変えたり、スリーブや箱の入れ替えしていたら真夜中になってた😇
ごめんよ！配信では話してたけどTwitterにて言えてなかった！届いてます！ありがとう🐙💕(まだあけれてはないけれど！)
いまＲＴした企画にこれを送り付けてきました
ガリ担当つよすぎて笑った♡
ちゃんとついてて笑った♡
めちゃくちゃすごいからな！？成長早すぎだからな！！？！？！？おめでとう🥰💕
あ！いいことかんがえちゃった♡臣民！月曜日22時以降あけといて！！！
おすしはいいぞ
ばーちゃんらいんする！
それはめちゃくちゃ頑張った🐙💕
まわすぜ！！！！！ぐるぐるするすししよ！！！！いもたべる！あとハンバーグ！！！！あとしゃけ！！！
ランクあがるの見るとどちゃぼこ頑張ったんだなあって思うからおめでとうの気持ちをこめて、お気持ちがんばリボンをプレゼントしてます
ちがうの、すきってかいたつもりだった
すし！！！！！！！！！！
頑張ったねえ！！！！！！おめでとう！🐙💕
虚無虚無ぷりんの気持ち
わーん！ちほぴっぴざむらいがお正月からいじめるー！助けてころざえもん！わーん！！！！！(?)
当の本人(たこだけど)も忘れてた
ちょっとTLに鰹節ばらまくのやめてください(?)
ちょーん！ってした感じの顔面すこ…(伝われ)
みんなが勝ってるの嬉しいしプレマ使ってくれてるのも嬉しい🐙💕💕
ありがとう臣民！！！！🥰💕
やそちゃんおめでとう🥰💕
グラブル沼に帰ります…ありがとう臣民…ぶくぶく
どちゃぼこ感謝……
ありがとう！今は光とりたさあるから光にするつもり♡
なかなか大変よね！ありがとう🐙💕
どちゃぼこ感謝！🙏💕💕
とりあえずマグナにしようかな！ありがとう！
せんきゅ🙏💕
青森5個貯めたけど終末の神器って何とるのがおすすめなの…？
おっはたこー！🐙💕
おはたこ✌️🐙✌️💕
最初のうちわたしもそうだった！！！キャラはどちらかというと最初は好きな子編成でいい気はする♡気が向いたら編成調べたりきいたりするとより楽しくなるよ！😇
お疲れ様！！！見つけたらカチコミにいきます✌️🐙✌️💕
ガチャとは悲しき文明…
白目剥いた(つよくなるね)
て…天井民だ…
アルバハHLって150制限の方…？
あるよねそういうの！！！ちがうんじゃい！ってなるやつ😇ありがとう、気をつける♡
どこいったのねずみ…
どちゃぼこありがとう🐙💕グラブルはいいぞ
ランクあげ頑張ったね！！！！🐙💕ビカラ難民いすぎてわらってる(わらえない)
感謝…がんばる…😇💕
お正月休みばんざい😇グラブルつよつよになってみんなをクエストにつれていけるようになりてえんだ✌️🐙✌️がんばる♡
なんでいないの？なんで？って気持ちでリスト見てる…なんで？(?)
めちゃくちゃわかりみ😇
朝さん今日は無言になった😇
嬉しい…がんばる✌️🐙✌️💕
天井貯金はすごい😇わたしも新キャラなしだよ！グラブルさぁん…
すごいな？！？！わたしもアーカルム素材あつめたみんみんぜみ…
頑張ったね！！！！！✌️🐙✌️💕
ビッキィきません！かなしい！
おはたこ！今日はグラブルに専念する日！遊ぶぞ遊ぶぞ〜！✌️🐙✌️と思ってグラブルつけたけどガチャ結果そんなに芳しくなくて悲しみ…ビカラとベリアルください…
すこすこのすこ✌️🐙✌️💕
側から見たらきっと「どこから目線…？」ってなると思うけれど言わせて。
ちほぴへ！
頑張ったね…！！どうにかしたいって悩んでるのいつも隣で見ていたから、みんなに伝えられて本当によかった。これからも好きぞい！！
いいでしょ！！！！！（常設にしすぎてやり方忘れた）
がんばれ…がんばれ…！
きいてくれてありがとね♡
あけました配信ありがとうございました！！やっぱりわたしはみんなと話すのが大好き！！！あらためて今年もよろしくお願いします！！！！！！！🐙💕
はっじめるよーーー！
気づいてくれてありがとう！？（今さっき設定してきたばかりだったからびっくりした♡）
たのしみ😇💕💕
今日は20時あたりからあけおめ配信するよ🐙💕
明日夜どこかであけおめ配信します🐙
最高なの…！？！？！？今年も臣民がだいすき！！！！！！！
あけましておめでとうございます🎉(ねてた♡)
離脱しました！臣民のポカポカさが幸せでした！って売り子ちゃんが言ってた！みんなありがとう🐙💕
クリアファイル、缶バッチは完売です！わーい！ありがとう🐙💕
設営完了🐙💕
コミケ！！！！がんばるぞい！！！まってます✌️🐙✌️
ではおやすみ！🥰明日はよろしくね♡
ごめんね！！場所が場所なのできっと混雑がするかもなゆえ、何卒よろしくお願いします…！！
わたしは一人2役頑張ったし、ちょこんちゃんめちゃくちゃ胡散臭い(褒めてる)からぜひきいて🥰イラストもミックスも動画も最高なのでぜひ✌️🐙✌️
たこだ！！！！
明日〜〜〜！！！！！！
和錆ちゃん、ももしきちゃん、めこママ、どどマヨちゃんのグッズをお迎えしました！わーい🐙💕明日はわたしもついに冬コミ参戦！ぜひ遊びにきてね🐙💕
じゃじゃん♡実はお邪魔しました♡
今日だよ！ぜひに🐙💕
今日はめこママやどどマヨちゃんが出店してるのかな！コミケ出る方も行く方も楽しんできてね🐙💕
ぎゃわいい😇💕💕💕💕
色紙可愛いいい🥰💕
言われて気づいた、ポーズ一緒だ！描いてくれてありがとう🥰💕💕
しあわせの絵面
ありがとう😇💕再販まっててー！！
おはたこ！コミケ準備や諸々に追われていますがこちらは元気です！ツイート少なくてごめんよ！
かわいい…めんだこちゃんはいいぞ🐙💕
わたしの臣民たち最高か？？？？ありがとう…ありがとう…🐙💕こころどちゃぼこほっこりした♡
わらった♡
間違いない🥰腹はくくった！
やるきでた！ありがとう🐙💕
がんばるぞ…がんばるぞ…😇
雑貨店してる感じがでてきた🥰
かわいくてすき
オフ会！がんばってね！🥰
荷造りが一生終わらないの民😇
うれしいいい！しってくれてありがとね🐙💕
余ればあります！余らなくても少し先にはなるかもだけど再販するつもり！だから続報を待っていて！🥰
うおおおおおお！！！！！おつかれさま！！！！！！！がんばったね！！！！！！！
きいてもらえてうれしい！！！！！！（突然ごめんなさい♡）
おきた🐙
見たすぎる
【速報】解放の儀を終えました
枠納めにオメガ剣完成してよかった！！臣民たちありがとうございました🐙💕
どちゃぼこうれしーーー！！！！！！！！ありがとう！おめでとう🐙💕
あそんであそんで！！！！！
グランブルーファンタジー！
感想見てあたたかい気持ちになってる、いつもモチベーションをありがとう…🐙💕
追加情報は少量だけど、パーカーの一般販売分があるぞ！！！の話でした🐙💕
枠納め（歌枠）ありがとうございました🐙💕
たくさん気持ちを込めたので届いたなら嬉しい！
ほんとうにいつも応援ありがとう！！！！
ということで22:30からはグラブルします♡
セトリかんせーい！サムネ用意じゃーい！
たくさんありがとう！！！では普通に歌いつつたまにアカペラします♡
コミケに関することで、追加発表が出来そうなので、枠、楽しみにしていて！！！！
いつもありがとね♡たすかってます♡
どちゃぼこうれしくて…つい…！！！！ありがとう🐙💕
今日は（今日も）インターネット老人会歌枠だしわたしの枠だけきっと平成なので温度差で風邪ひかないように気をつけてください
感謝🐙💕
えへへ！！！！いつもありがとう！！！！！！！🐙💕
えっすこ………
今年もひとり紅白歌合戦したいので今から企画練ります🥰
めちゃくちゃ素敵🐙💕
普通の歌枠ならボカロ多め、
あかぺらならフリーダムに歌い倒すよ🐙💕ASMRマイク使うかも！
好きなことを好きな時に配信したいだけだからわたしのマイブームにそって配信があるぞ…てへ…
大丈夫だぞい👌💕
歌った後はグラブルしていい？する〜！！！
明日がたぶん今年最後の枠なのでよろしくお願い致します😇
もし明日気力があれば歌枠すっぞい！！！(頂いたお手紙読んでやる気がわきすぎた)
明日の夜は配信出来ると思うので楽しみにしていて🐙💕
冬コミのために準備してたら夜でした😇おはたこ🐙💕
)、セキガスちゃん(@Sekigas91
)、ペッターの銀ちゃん(@petternogin
)あり…
ミニ四駆の民～～～～～～～～～！！！！！
かわいすぎてしゅき…
最高なイラストをありがとうございます…！！！！！！！
どちゃぼこ嬉しい🐙💕💕💕
全人類にきいてもらいたい🥰
謝謝你！🥰💕
ぜひたくさんきいてね🥰
公開できて嬉しみ🥰
てへっ♡
きいてくれてありがとう♡わーい！🐙💕
めちゃくちゃすごいのでお届けできて良かった♡
どちゃぼこ綺麗なんだ…ふじのちゃんに感謝🐙💕
最高オブ最高だから公開できて嬉しいんだ🥰
ご協力してくださった方々のおかげ！🥰💕
どやあ🐙💕きいてくれてありがとう♡
素敵なイラストを本当にありがとうございました🐙💕
よろしくお願いいたします🌸🐙💕
わたしはふじのちゃんのぱっきりしながら儚い歌声が好きです♡
【🌸歌ってみた公開🐙】
十三番目の黙示録を歌ったのでぜひきいて🌸🐙💕
YOUTUBE🐙💕https://t.co/iUVSicPR6b
▽thx！
Vocal：倉池ふじの(@fujino_kranke_
めんだこちゃん(ここ)…
メリークリスマス！！！！！！！！！！！！
３秒に１回くらいしてる気がしてきた
こないだしたでしょ🥰（？）
そういうとこすき
歌みた公開まであと１０分きった🐙💕
【冬コミのお品書き🐙💕】
海の底からこんにちは🐙💕めんだこちゃんだよ！
西館4F
R-07a(お誕生日席)で待ってるよ！
気を付けてきてね！💕
それをきいてすこし不憫になった
✌️🐙✌️
ありがとうございます…すみません…ありがとうございます…！
いいのかな…？！ありがとうございます…！！！
サンタめんだこ！！！！！！！！！描いてくれてありがとう…🐙💕！！！！ベルかわいい♡
？！？？また帰ってくるのを楽しみに待ってるね！！！
アカペラだけどこれ去年の歌みた🐙💕
【歌ってみた】The
Carol
Old
Ones【めんだこちゃん】
てなわけで冬の定番、めんだこの低音配信ありがとうございました😇心配かけぬためにも今日はお休みにするよ！みてくれてありがと🐙💕
１７：１５～
ちょっとだけクリスマスさせてください（自分で大丈夫な範囲でやるので心配はしないで）
わたしの声が低すぎて違和感しかないのでおすそ分けしていい？いいよ(痛みはないから心配しないで)
おはたこ！起きたら空気の乾燥からか声が出ない…絶叫どころじゃなさそう…今日はワンチャン配信休みになるかも！
ディール最強の女になるから待っててね…（？）
どちゃぼこたのしかった！！！メリーグラブリマス！
はっじめっるよーーーー！！！
ハロウィンだからデュエキング歌った女はクリスマスイヴなのでグランブルーファンタジーします
臣民モルネク、使ってもらえてうれしいいいいいい！！！！！！！！🐙💕どちゃぼこ感謝♡
pixivFANBOXで冬コミのお品書き、先行公開！のはなしを公開しました！
明日の配信も楽しみにしていてね…
めんだこ帝国は2020年なんだよォ！(?)
そうだったの？！どちゃぼこ嬉しい…🥰💕見てくれていてありがとう〜！！！！！！
かわいい🥰💕💕💕オリカうれしみ！！！！！！ありがとう🐙💕💕
まだですか？？？？？？？
密かに楽しみにしていたので実現して嬉しいです(?)
ちゃんと見届けたよ…
全力でアホなこと(めちゃくちゃ褒めてます)するって最高よね
西南の超人(キリノ・ジャイアント)に顔が似ているいわし！でだめだった、耐えられなかった(すこ)
先程はお疲れ様でした🐙💕見ててすごく楽しかった！！！！
Ⅱがあるってすごい…臣民たちいつもありがとう…(今日の22時からはクリスマスなのでグラブル配信します)
わたしは天才なので……
まだまだ参加者さん募集中なのでDiscordサーバー乗り込んじゃえっ🐙💕
たのしかった♡ありがとうございました🐙💕
とつぜん呼ばれたと思ったらガヤ参加になったでござる（ありがたい）（おそれおおい）
おじゃましてます！
デュエプレ/VG
Zero
凸待ち配信
対戦希望出してきちゃった🐙💕
幸せ…！！！！！来てくれて本当にありがとね！！！！！！
申し訳なさもあるけどめちゃくちゃ笑ったごめん
つよくいきようなあ…😇
わたし2020年を何回繰り返してるんだろう
ソースの賞味期限が1年きれていてびっくりして他のものみたら大体のものが1年きれてて、さすがに環境やばすぎんかと震えた。びっくりしてgoogleで「今日」って調べたら2019年でさらに震えた。震えすぎて風邪ひいたかもしれん。
今年一番ショックだったことは、今の今まで普通に2020年だと思ってたので大抵の書類に2020年って書いていたことです。
こうなったらマイク音量最大でやってやるからな…覚悟しててね…？
わっっっっすごくすごい…
そこまで意味があったの！？！？
読める分は読んでるけど差し入れの数が凄すぎて、読まなくても4時間、読んでたらもっと長すぎちゃうから割愛してるんだ…！
実は配信後とかにじっくり読んでる🥰
かわいいいいい！めんだこサンタありがとう！🥰💕💕
最高か…
遊んでくれよの舞がTwitterにいてわらっちゃった🥰
わたしは応援してもらえてること自体が嬉しい民だぞ〜！🐙💕
絶叫クリスマスってマジ…？
FANBOXにて
冬コミお品書き先行公開🥳
クリスマスなので何かしたい！
(投票あるよん！)
おーはよっ！クリスマスなのでグラブルしような！！！今日は22時からグラブルです！！！クエストまわるぞ！！！！！！！！みんなと遊ぶためにわたしはランク120にするぞ！！！！おー！！！！！！🌲🎄🌲🎄
NERIMA感想枠+6,000人達成枠ありがとうございましたっ♡みんなからの愛がすごくて幸せでした🐙💕いつも本当にありがとう！！！！
はいしんじゅーーーんび！
てんちょが選ばなかった残りの箱を売ってもらうのがおすすめです🐤（？）
え、そうなの…震えてる
感謝…！！
ヘルエグレゴリも零って入ってるから零龍関係カードなのかな、、
びっくりしすぎてる
あらためててんちょ差し入れありがとう😇
てんちょへ
実はね、てんちょから4箱頂いてたからね、昨日1箱は剥いててね、1箱零龍いたのね、で、今2箱開けた結果がこれです。
配信前にてんちょから頂いた2箱をあけるの巻😇
今日は頂いたオリパ(デュエマ限定)を開封する枠を22時からやるよ！一足早めなクリスマスプレゼント開封配信🥰💕🎁
ついに明日！(あるのかな…？)
純然たる斧の魂…ああ…ああ…つくったのに砕かなきゃいけないのなんで…（グラブルの話）
いつもありがとね！！！！🐙💕わくわく！！！
わくわくしていて～～～～！！！わたしもたのしみ♡
「オリパ屋さんは臨時休業です」でどちゃぼこにわらった♡いつもありがとね🐙💕
みんなからの愛がすごいんだ♡
素敵な箱でオリパの差し入れありがとね！明日紹介するからなあああ！！！
えへへ…ほんとにたのしかった🐙💕
いっぱいはなす！！！まってて！！！🐙💕
いつもあたたかメッセージせんきゅ！まっててね🐙💕
おたのしみに♡
明日は22時から、NERIMAオールナイトの感想枠と一緒にデュエマのオリパだけ開けたいと思うｿﾞｲｿﾞｲ！！！尊くてしにかけたものはまた配信後にTwitterに流します…感謝…！本当にみんないつもありがとう！
アイコン変えちゃった♡
ママから完成イラストこっそり頂いたんだけどよさみが深すぎてやばい
おはたこの翁〜！🐙💕
どどマヨちゃんのイラスト最高なんだよなあ？！
おはでよ！
幸せと可愛さで発作起こした…ありがとうママ…冬コミ応援してる…
え、あ、え、まって、え、わあああ、え、わあ…わああ…ママのめんだこだ…わあああん！！！！！！！！
（ごめん！今日じゃない！近々！）
グラブルのマルチ回りたいがためだけに枠とりたさisある
次のイベントはこちら🥰
もうすぐ6000人！年内にいくといいなっ🥳
いつも見てくれてありがとう🐙💕
かわいすぎない？すき！
おはたこ！めっちゃ寝たけどまだ身体が眠いっていっているのでめちゃくちゃ私情だけど寝るので今日の配信はおやすみします…ごめん！
でもポケモンしたすぎるので来週どこかで枠とります🥰💕
明日は頑張った記念においしいもの食べにいくので…
嬉しくて感想をたくさんRTしちゃった！みんなありがとね！🐙💕💕💕💕
ありがとうございました🥰💕対戦や公開開封、オリパ販売などいろいろできて楽しかった🐙💕来てくれた臣民ありがとね！！！10時間あっという間だった🥳(下のはデュエマ2箱、ヴァンガード1箱の開封結果です♡)
電気ケトル持ってきてる臣民いてわらってる♡
トッキュー8は1時からやるぞい♡
イベントはまだまだやってるよ！
めんだこオリパは22時販売開始予定だそうです🐙💕
カードキングダム練馬春日店からの生放送、見てくださった方々ありがとうございました♡
ワタナベ軍を増やしに来た
はじまったよーーー！
今日は店員さんじゃないので１めんだことしてどちゃぼこに楽しむぞーーーーーーーーーー！！！🐙💕
２０時から（途中参加/退出OK）なのでもうすぐ！！！！そわそわ！！🐙💕来てくれる民は気を付けてきてね！！！！！！！
今夜シールド戦しようねー！🐙💕
ヴァンガードは後から買おうと思ってたけれど、あと1箱しかないって言われたのでついつい買ってきちゃった♡
ついに今日🐙💕
ホットケーキとたこ〇きが親戚だったの知らなかった…
承認終えたのであとすこしならいけそう！まってるね！
白い粉じゃん…やばい奴だ…
飯テロはギルティ
覚えた…にっこり…ありがとう…
楽しみ目的ならぜんぜんいいぞ♡
そうだ！！関係ないけどラビリピト使ってみたい！！！
（つくったらぜひききにいくね♡）
ドラガンくんはてんちょからいただいてるからな！いつかつくるんだ…♡
ちょっと早めのクリスマスパーティーの気持ち！たくさん遊ぼうね！！！！
実はドラガンザークは色味がかっこよくて気になってる
返せてなかった！！！ぜひそこにお願いします🐙💕
めんだここあ
がんばってね！でもむりはだめぞい！
わたしじゃなかったらごめんの気持ちだったけれど嬉しい…よかった…！！！ありがとう🐙💕
めちゃくちゃかわいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！（最初早送りの部分ボイスチェンジャーかと思って「？！」ってしてた）
かわいい！！！！！！衣装もランカちゃんのだ…！ありがとう…！！！🐙💕
めちゃくちゃキラキラ！！！！！！ありがとう…！！！🐙💕
まってるね！！！！🐙💕
げんだこちゃん…？！？！？！？！？？！
つくるな🐙💕
感謝…（違ったら恥ずかしい）
ようこそこちら側🐙💕
どちゃぼこ嬉しい…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ありがとう…ありがとう…！！！🐙💕
感謝…！！！！！！！🐙💕
かわいい…！！！！ありがとう🐙！どーん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
最高♡
たのしみにしてる🐙💕
情報感謝！こういうことかああああ！！！！！！
お写真までありがと王蟲！！！！！！！
いろんなところでできるようこれからも活動頑張るから待っててね～～～！
どちゃぼこありがとう！！！！🐙💕
でも何度も言うけれど差し入れは嬉しいけど無理はだめだぞ～～～！わたしとの約束じゃい🐙💕
次は何を組んでみようかな…わくわくをありがとう🐙💕
初剥きがデュエキングだったけれどそこからモルトNEXTをひいて以来、ずっと組みたかったモルネクデッキをやっと組むことができてしあわせ！ゆっくり作っていこうと思っていたけれど気づいたら臣民たちのおかげで大多数が揃っていて驚きました……
全然おいで！むしろ大歓迎！楽しんだもの勝ちパーティーみたいなものなので、ルールわからなくてもぜひおいで！みんなも優しく教えてくれると思うし、貸出デッキもあるから手ぶらでも大丈夫🐙💕まってます！きいてくれてありがとね！！！！！
※超美麗３Ｄ（日本では実写というらしい）注意※
みんなから頂いたカードや持っているものたちで、スーパーバトルドラゴンヘッド・モルトNEXTを活かせるデッキを組み上げるのだ♡配信後にデッキレシピを公開するよん！
お弁当業者か！！！！？
フレンド承認少しずつ進めていたけどメンテきてしまった😇
お疲れ様です🐙💕
モルトさんは臣民だった…？
さて今日は22時から臣民モルネク顕現の儀(デッキ組むゾイ)をするのでよろしくね！！！！！！！！！！！
来店まーってた！(明日の20時はぜひカードキングダム練馬春日店にきてね！)えどてんうれしいな！(サインカード手に入れてね！)臣民！一同！か⭐︎ん⭐︎げ⭐︎いっ！
えど🙏てん報告待ってる
ひたすらに最高だから優勝していけ
家電界の最強デッキ、電子レンジTier1になるからだめです！！！
やばそう(やばそう)
すーぐかます！！！！
ココアつめたケトルって斬新
あー！お客様！当店はピザ屋さんではございません！
楽しもうね♡
やばすぎて矢場とんになったわ…
こわ…いかなきゃ…
おい臣民、リプライやツイートで笑わせに来るな(どちゃぼこにすこ)
当店はピザ屋さんではございません！カードショップです！
電子レンジ買いに来る客殺到したらこれから電子レンジのレートがあがっちゃうからだめです(?)
みんなのお手元に届くといいなの気持ちでたくさん書いたからぜひ手に入れてね🐙💕
大蛇丸さん来ないんですか？！
やばいですね！なにそれ！(？)
全部サインカードってわけではないと思う！でも50〜60枚くらい書けたから封入率は高いんじゃないかな🐙💕
出るもの全部、って意味ではない！ごめん！
カード結構あって、わー！いっぱいある！これぜーんぶサインしーちゃお！って思って書いたらびっくりされました🐙💕サプライズ大成功♡ぜひ当ててね！
がんばりました🐙💕
大丈夫かい！！そんな中来てくれてありがとうと同時にゆっくりしなさい！の気持ち！！！！！！！！（内容はだいたいあってる）
お？焼き鳥屋はここですか？
今日の夜はついに臣民モルネクを顕現させるぞ🐙💕
こちらこそありがとね！！！！！！！
パワーワードがすぎる（すこ）
ｱ゛ｯｯｯ
臣民巻き添えにしてきたからよし(?)
いつもあたたかい言葉ありがとうね！めちゃくちゃモチベーションあがるの…🥰こちらこそ臣民あってのわたしだから感謝なんだ🙏えどてん
影分身でごり押す(?)今日も来てくれてありがとね🐙💕(確かにこう見るとめちゃくちゃたこリアルだよね)
ぜひ気が向いたら始めてみて！年末年始は多分無料10連くるからおすすめ♡
めちゃくちゃなんだよなあ？！わたしが分からないとことか支えてくれて感謝でした！ありがとう🙏えどてん
臣民(大蛇丸)たち最高なんよなあ🥰感想ありがとうね！しあわせ！
カオスすぎてカオスルーダーになったわね…(?)いつも最後の最後までいてくれてありがとね🥰
これ以上の潜影蛇手は危険よ…🐍
それめちゃくちゃに嬉しい🥰💕みんなが幸せな環境だいすき！今日もありがとね！
どちゃぼこにわかる(昨日お誕生日おめでとうございました！教えてくれつありがとね🥰)
優勝🙏
やるときはやる臣民たちだからメリハリがほんとすこなんだ♡今日も見てくれてありがとね！🐙💕
わからないけれど楽しく見れた、っての本当に嬉しかったの！ありがとうね🥰
いつもありがとね🐙💕
まかせてほしい🐍
みんなのおかげ😇
わーん！わたしも楽しみにしてる🥰💕
あれは仕方がないの…亀は鍋にしました🙏
嬉しすぎてにこにこした🥰
開封配信で飯テロして優勝したいので待ってます♡♡♡
🙏わかりみのえどてん
許してくれない臣民は潜影蛇手…
やるのはいい(?)
疲れた体に沁みるんだよね…
気を抜くと大蛇丸になっちゃう
わかりみしかない🙏えどてん
わかりみが深い🙏
最高なものはひろめないとね…
おいしそう🥰
飯テロ警察だ…(?)
これは最高…
プルスマッシュさんのこのシリーズ地味に気になってたりする🍣
夜中だからこそRTしてしまう…飯テロ警察が怖いけどしちゃうわたしを許して…
なにとはいわないけれど大好きなシリーズRTしておくわね…
デュエプレという名目でグラブル配信をしながら大蛇丸様たちと戯れる枠で優勝してきた（ありがとうございました）
はじめるよ！！！
あっデュエプレメンテになった
今日はグラブルにします！ごめんよ！！！！！（デュエプレ不安定だし！）
お誕生日おめでとう🐙💕
お疲れ様です！ありがとうございます🐙💕
接続状況見て決める！どちらにせよ22時から配信はあるのでまっててね🐙💕
まってて～～～～～～～～！！！！！！！！！！
サムネが間に合えばデュエプレ…間に合わなければグラブル…
お疲れ様です😇え、え、どうしようサムネつくる…？！ｵｱｰｰｰｰ!
？！？！？！？！おわったってまじ？！？！？！？
臣民証（いわゆる手描きメッセージカード）を昨日再入荷しーたよん！ご購入いただいた臣民ありがとう！購入後BOOTH内メッセージ機能から書いてもいいお名前をメールしてね！🐙💕
わたしの直筆♡臣民証明書
めんだこ帝国雑貨店…
頑張ってください🐙💕
てなわけで今日はグラブル！！！！！！
わっっすごい！！？！？
おつかれさまああああ🐙💕
わっわっ！こっそりフォローかましたのにフォロバありがとうございます…！今日の配信めちゃくちゃわかりやすかったです🥰
デュエプレこれ今日配信できるのかなあ！出来なければグラブル配信します✌️🐙✌️
メンテだからサムネつくる作業に入るぞい🐙💕(四象降臨もする)
上限までなら誰でもぜーひにっ！
ちょろいので３秒に１回くらいパック剥きたくなってる
うれしみ…！！！！
見てくれてありがとう！！！どちゃぼこうれしい！！これからよろしくね🐙💕
わかりやすい…！
プレマとスリーブも出るのね…！！シクじゃないともらえないみたいだから欲しいキャラがいたらリセマラ視野かも！
ゆっくり待ってます🐙💕
はいれたっっ(やっと1戦)
わたしも初心者だから大層なことは言えなくてごめんねの気持ち…
メインストーリー全然入れない😇
あ、これシクだったのか…ほんとだ…今スクショ見たけどSecって書いてあった…
これは赤で始めるべき…？🐙
デュエマ、スタート！
大蛇丸様ネタ大好きすぎてウマになっちゃう🦊
脳内再生余裕すぎてずっと笑ってる
大蛇丸様で返してくる民たちすこ
ボルメテウス・ホワイト・ドラゴンをせんえいじゃしゅ…
呼んだな！？！？🐙💕
おーはよっ🐙💕
どちゃぼこがんばる！いつか対戦してください🥰
キマちゃんおはたこ🐙💕がんばる〜！🥰
たけぴょんちゃんおはたこ！ついにくるからな！ありがとう🐙💕
ススモトちゃんおはたこ🐙💕どきどきする！がんばるぞ〜🥰
イドウちゃんおはたこ🐙💕ありがとう！わくわく！！！！
ホトケちゃんおはたこ🐙💕楽しみでしかない🐸
ペッターちゃんおはたこ🐙💕がんばるぞっ♡
おはようございます🥰
おーはよ！ついに今日はデュエプレ解禁日！配信、楽しみにしていてね🥰
おはりぷくださったすべての生き物は今日更新したfanboxをみてください🐙💕
pixivFANBOXでおはたこのおきなといふものありけりな話を公開しました！
です！🐙💕たすかります！！！！
注文してくださった方はBOOTHのメールフォームから臣民証に書かれてもいいお名前を教えてね！！！
おはりぷ返そうと思ったら93件あってわらってる…みんなすき…よし待ってて…🐙💕
こちらこそぼちぼこ感謝🐙💕ちほぴからいろいろきいてます（？）仲良くしてくださいまし♡
はじめてでもリピートでもお待ちしてます🐙💕また送るね！！！！！
【朗報】おまたせ～～～～～！！！！！
臣民証の再販、開始しました🐙💕
臣民に朗報していい？🐙💕
必須クラスみたいだから買ってきた🥰
組んでみたやつに殿堂いなさそうでよかった🔥🏍🔥
お呼びですね～～～～～～！？！？！？！？？！？！！？🐙💕
これはわたしの"勝ち"
それはイカ🐙
今日は返せる限りあいたらおはたこツイートリプライ返すから待っていてね🥰
ドット！？！？？！？え、え、すごすぎない！？！？ありがとう…！すごい…！！
おはたこ🐙💕💕💕💕
天才なの…？？保存…しました…🥰ありがとう…ありがとう…♡
たのしみにしてます…（騎空団のお問い合わせはススモトちゃんまで！）
臣民がドつよすぎてずっと笑ってたけれどどちゃぼこに楽しかったのですこぶる感謝…🐙💕めんだこ帝国騎空団できるってマ？我が臣民ってしゅごい（たのしみにしてます）
はじめるよーーーーーーーーーー！🐙💕
ぐらぶる！おまたせ！！！！！！
めんだこちゃんっていうVTuberはいかがですか！！！！！！！！！！
騎空臣民(騎空士で臣民な方々)たくさんいるならどこかにめんだこ帝国騎空団ありそう(?)
シングル！
カートン？？！？！？！？！？！？！？！？！？？！？！？！？！？？！？！
うますぎてウマになってるのすこ
＠臣民
軽率に褒めてくれるとこ大好きです
おやすみって書いてあるところ以外は全部配信予定！９９%くらい２２時から！２４日に関しては時間未定だし企画自体まだ把握できていないから続報を待たれり！
わたしは予定の立てられない女・めんだこ。スケジュールかいた。どちゃぼこすごい。どちゃぼこにえらい。
直近めんだこゆるゆる配信スケジュール🐙💕
デュエマプレイス
臣民モルネク組みたい
イベントのためおやすみ
ポケモン対戦したい
なんかする
たぶんなんかある
なんかす…
優しい忠告ありがとう！天星器はあくまで古戦場（箱）なのね！みんなにもお知らせしとく！
なになに～～～？！？？！呼んだな～～～～～！？！？！？？！？！
一周まわってありな気がしてきた（？）
２０日…もうすぐだね…！
みんなでパック剥こうね…遊ぼうね…🐙💕
杠葉ちほりは軍服が似合うので射手座推します
声出ないで笑った
ねええええなんなのすこ（みんなもカラオケで歌おうね）
ゆずたころんって、ちほぴ(Co)、わたし(Pa)、ころちゃん(Cu)って感じするよね
めんだこロスだな～～～～～～？！？！？！？！？！？！？めんだこは"魔剤"
遅くなってごめんよ！！！ありがとね🐙💕
ｷﾗｯ☆（脳内補完して♡）
全部かわいいけど２が最高に好き…ああああありがとう…ありがとう…飾ってる…
さいこうににっこりしててすこ！！！！！！！ありがとね🐙💕！！！！直筆イラストうれしかった！
みんな最高だけどめんだこちゃんって子顔よすぎませんか…（感謝）
おめでとうございます🐙💕
ついに…🐙💕
たこ置いておくね！！！！！
ルールが紙と一緒なのかはまだわからないけれど、ゲーム楽しみしかないんだ😇
わたしと一緒にはじめよう🥰
まだDLしかできないから気をつけてね！
🐙👌💕
まだDLしかできないからお気をつけて🙌
わたしはまだやったことないからなんとも言えない…ごめんよ！
そわそわ！！！！早くやりたい！！！！
わくわく！まだDLしかできないので注意😇
まだDLしかできないからお気をつけて！
イベントのHL周回予定なので、イベント進めてない方は(ネタバレ気にするなら)先に見ておいてね〜！気にしない方はがっつりいきませう🥰
にくれているご依頼やご相談など返せずごめんね！PC触れるタイミングで返すので夜には！の気持ち、待っていてくださいまし…
二度と本編進めなくなるね…
今日は久々にグラブル配信したいなあの気持ち！イベント報酬ほしいんだ🥰みんなでまーわろっ🐙💕22時から！
おはたこ🐙🐙🐙🐙🐙
ゆずたころん(だめんだこのすがた)
ゆずたころんのファンアートですと言い張る
片付けないと配信出来ないんだよォ！
Oshiro
kataduke
shimasu...
Kaette
kita
kedo,kyou
asu
haishin
oyasumi
narimasu.Gomenne!
ちょっとブランドロゴにありそうなただいましてみた🥰
今日明日はお留守にします！いってきます！
あらためてたくさんの差し入れありがとう…！！！みんなからの愛、たっぷり受け取りました🐙💕紹介しきれなくてごめんね！またできるときにいつかしたいなあ…！（早くて明日）本当にありがとう！！！！！！！！！！
はじめるよーーー！🐙💕
たくさんあるからたくさんします（紹介しきれなかったら明日もします♡）
無事に開封配信できるかも🐙💕
２２時から待っててねーーーー！
※手が出ます、超美麗３Ｄ（日本では実写っていうらしい！）だよん！
沈めるんだよォ！
お疲れ様でした…！(やり遂げよった)
わたしは刃鬼！！！！
お受け取りありがとう🐙💕
ぜひお受け取りしたい…(あわよくば買いたい)
おまたせしました🥰
めんだこがいる🐙🐙🐙
印刷きれいすぎてすごい🥰
焼き魚
わーい！！！！🐙💕
？！？！？！？！？！？
おはたこ～～～～！早起きしたぞ🐙💕ほめて！！！！
（わかる）
パック剥きたいがでかいけれど久しぶりにコロコロ読みたいのもあるのよね…
朝…だね…
オシャすぎん？？？？？だめです
わかりみエモい
気持ちはわかる
あ！タコネードフレームのまっつんちゃんだ！🌪️🐙🌪️
コ゛ロ゛コ゛ロ゛買゛っ゛て゛パ゛ッ゛ク゛剥゛き゛た゛い゛な゛あ゛
おまたせ！
早くむきたすぎてねられないんだよ！！！！！
ﾐｰﾝっていうだけの配信に需要があるのさすがに臣民やばすぎない？？？？？？ﾐｨﾝ
ﾐﾐﾐﾐﾐ！ﾐｰﾝ！
ﾐﾝﾐﾝｯ！！！
ﾐﾝﾐｰｰｰﾝﾐ！
ﾐｨﾝ！！！！！！！
ﾐ゛！！！！！！！！！！！！！！
ﾐ゛…
ﾐﾝﾐﾝｾﾞﾐ！！！！！
ﾐﾝﾐｨｨｨｨﾝ！！！！
ﾐﾐﾐﾐｰﾐﾝ！！！
ﾐ!!!!!!
ﾐﾐｰﾝ…！
ﾐﾐﾐﾐﾐﾐ！
ﾐｰﾝ！！！！！！！
ﾐﾝﾐﾝ！！！！！
ﾐﾝﾐﾝﾐﾝﾐ！！！！！
ﾐﾝ！！！！！！ﾐｯﾐﾐｰﾝ！！！！
おめでとう！！！！！！！！！！！！
ﾐﾝ！！！！！！！！！！！！！！！！
ﾐｨﾝﾐﾐﾐﾐ！ﾐｨﾝ！
ﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐ！ﾐﾐ！
ﾐｨﾝ…！
ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ！
ﾐﾝﾐﾝﾀﾞﾊ！
たまにでちゃう
ふて寝じゃい！おやすみんみんぜみ！ﾐﾝﾐｰﾝ！
やがて黒に近づき示す…
こういうのめちゃくちゃうれしい……
なぜ…なぜなの…なぜなのよおおおおおおお
わたしもむきたいむきたい～～～！！！！！！！
【悲報】まだなかった
わーーーーーーーーーーーーーん！！！お誕生日おめでとう！！！！ごめんね！！！！気づいたの今だった…！！！！！！！！
コロコロ買いに行きたい…！！！！！
臣民はあたたかいから大丈夫♡
め…めちゃくちゃかわいい…！！！！！！！！！わたしは左が好きだけどどちらも嬉しいしどちらも可愛くて好き！！！！
知ってくれてありがとう！めちゃくちゃ嬉しいぞい🐙💕
臣民たちが集まる非公式サーバーのURL、最近の臣民たちにも共有したいから貼っておくね！今はデュエマしてるらしい（チャットに書いてあった）
いつもありがとね！見やすくて感謝🐙💕
あと、近々臣民モルネクを完成させる枠をいつかとります
明日は差し入れの開封配信を22時からしたい（します）
枠で話してたやつ（めんだこを呼びたい！とか企画とかあれば
に連絡くださると助かります～！
持ってこなくていいから？！？！（どちゃぼこわらった）
配信おつかれーしょん♡いっぱい思ってること話せてよかった♡
改めて、12/11のイベント、ありがとうございました🐙💕次は12/20！楽しみがいっぱい！！！！
はっじまっるよーーーーーー！
わたしも知りたい！みんな教えて！！！（？）
タカラトミーさんに感謝しかなくて嬉しみなの…えへへ…
かわいい…もっちりきゅーと…ありがとう🐙💕
すきです
どちゃくそどちゃくそすぎて難読すぎたけれどどちゃぼこすこってくれてどちゃぼこありがとうだしどちゃぼこ楽しかったならどちゃぼこ嬉しいのでどちゃぼこ感謝
えへへ…いつかはペッターちゃんにも会いたいのでこれからも帝国臣民増やして領土も拡大するからみててね🐙💕
本当そう言ってもらえるの嬉しみ以外なんもない………ありがとう🐙💕きてくれてありがとね！！！！
わたしにとっても超サプライズだった！！！来てくれて本当にありがとう🐙💕楽しめたならよかった！！！カードゲーム怖い印象ありすぎるからほんと勇気だしてきてくれてありがとね！！！！！！
わたしもびっくりがいっぱいだった！！！！あの男がくるなんて…！（）
好きなものいっぱい使えたかい！彼にレクチャー（スタンド）もありがとう！！！新たな民が増えて嬉しかったよ！！！！！！
高校生不可イベントが多くてごめんよ！！！いつかお会いできるように活動頑張るからね🐙💕
わ～～～～～ん！！！！そう言ってもらえて圧倒的感謝🐙💕スリーブ、ぜひ使ってね♡
ありがとね！！どちゃぼこ楽しかった🐙💕
感想見たよ！！！本当にたくさんありがとね🐙💕たくさんお話しできたし、臣民証もお渡し出来て幸せでした♡
どちゃぼこたのしかった！！ありがとね🐙💕
こちらこそどちゃぼこありがとう🐙💕前回に続いてまた来てもらえてうれしかった…！ありがとね🐙💕
幸せしかないの最高なんだ…！！！！！
ありすえちゃんきてくれてありがとね！熱意がすごかった！幸せでした！えへへ…デュエマはまってくれてありがとう…またイベントでも枠でも待ってるね🐙💕
楽しいことは楽しいはほんと世の真理…🐙💕
今回もありがとね！！会えて嬉しかったよ！そう言ってもらえて幸せ！！！🐙💕
生の声を聴けるのって最高なんだ…
いつかまってるね！！！🐙💕
ありがとう！！！たのしかった🐙💕
そういってもらえるのほんと幸せしかない🐙💕通信が途切れちゃったときはごめん！！あらためてお伝えできて本当に良かった！！！！！またお待ちしております🐙💕
わたしは全然大丈夫なのよ！！来てくれてありがとね🐙💕まってます！！！！
こちらこそ会えてよかった！！来てくれてありがとう🐙💕
よかった…よかった…覚えてなくても来ていいのよ！！！！いつか待ってる♡
きてくれてありがとね！！！！引きつよ大明神めんだこちゃんをすこれ
こちらこそ嬉しい感想をありがとう🐙💕
あ…わ…わーーーーん！！！！！！ありがとうございます…ありがとうございます…！わーい！！！！！！！！！！！これからも歌い続けますね…………
ああああああああああだいすき…
わたしこういう画風も大好きだからむしろ感謝しかない
買いにいきたすぎる🐙💕
ボ……（深くは言わない）
とてもすこ…ありがとう🐙💕
めんだこかわいすぎんか……ありがとう…ありがとう…🐙💕
ドットイラストが立体化して帰ってくるのやばすぎない…？（しゅんちゃん、ペッターちゃんありがとう）
まってる……
お気を付けて帰ってね！！！！！来てくれてありがとう！！！！！
めちゃくちゃみてくれていてすこ
いってないぞ！！！！（タブはずっと開いてる）（はかどる）
ドンドンシャワー！なう！！！！かわいい！！！！！！
今日水曜日だと思ってた（）
今日が
感想枠、
明日（予備：明後日）が開封配信ですごめん…！
デュエキングはいいぞ
最高の企画してるじゃん？？？？？この曲ほんと好きです…大好きです…もしもデュエキング歌ってみた動画どこかで使えそうでしたらドッキリついでに使ってください（？）
最高なの？わたしの歌ってみた使う時あれば好きに使ってください(?)
gif画像は
ちゃん作🥰
素敵なイラストありがとう🌸
おはたこ！🐙💕
金・土曜日あたりに、頂いた差し入れの開封配信とるかも！よろしくね🥰
今日は語りたい日！
予定では
今日は
感想枠
明日は歌かゲームか雑談枠
明後日は…
おやすみ！感想リプライは明日ゆっくり返すね🥰
眠る前にもう一度だけ！
次のイベントは20日♡
またもや楽しいイベントになるようわたしも全力で楽しむのでよろしくね🐙💕
あらためて、昨日は本当にありがとうございました🐙💕
楽しんでこその趣味！楽しんでこその人生！たこだけどたこはそう思います🥰
みんなからの感想が嬉しくてたくさん共有してます…わああん！ありがとう…ありがとう…！！！！！！
、大盛況でした…！！！お時間作ってきてくれた臣民たち、遠方から応援してくれた臣民、スタッフの皆様方、本当にありがとうございました！！！！！！！！！！！みんな自分の好きなもの使って笑顔になっているのは見て…
途中参加/退出も大丈夫だから気負わず遊びに来てね🐙💕
たのしくあそべたらうれしい！がコンセプトのイベントだから手ぶらでもいにしえでもぜひぜひに🐙💕
あたたかい…おまかせあれ！ありがとね🐙💕
どちゃぼこまかせて🐙💕
早くない…！？？！？！？！
まかせて！！！！！ありがとね！🐙💕
SUKI
かいてくれてありがとう！！！わたしとしては、そこに思惑を感じられたなら、愛を感じられたなら、考えて作って届けてくれたこと全部が嬉しいの！だから趣旨とは…ってなるかもだけど、何かしらの想いがあるならばオールオッケーかなの気持ち！考えてくれてありがとね！
どちゃぼこ感謝！がんばるね！ありがとう！🐙💕
はやすぎないですか？？？？？？？
ありがとう！がんばるね🐙💕
最高なのか～～～！！！！こちらこそよろしくお願いします♡気を付けてきてね🐙💕
みんなと会えるこの瞬間が幸せ！
わたしは万全！気を付けてきてね🐙💕
会えるのわくわく！！！🐙💕
おまかせあれ🐙💕
モチベあがる！まっかせてーーーー！！！！🐙💕
お待ちしております！気を付けてきてね🐙💕
まっかせてーーー🐙💕
そわそわ！わくわく🐙💕
うれしい！！！！！気を付けてきてね！！！！！！🐙💕
どちらもどちゃぼこ嬉しい♡ありがと！🐙💕
ありがとね！お気をつけてきてね！🐙💕
わたしもわくわく🐙💕
来てくれてありがとね！今日もたくさん遊びつくそう！🐙💕
おまかせあれ！ありがとね🐙💕
後日また語らせて♡ありがとね🐙💕
まってるねーーー！！！！安全第一🐙💕
気を付けてきてね！！！！🐙💕
カードキングダム川口駅前店さんイベント、来てくださる方は気を付けてきてね！！！！！
前回の様子が見て見たい＆今回の感想は
まで教えてねーーー！！！
わーーーーん！！！！！ありがとう…ありがとう…！！！！！最高か…！！！！！！
わ！全然！失礼なんて思わなくていいの！！！むしろ不快だったらごめんね！！！
あと1時間🥰
ジンジョーちゃんのイラストしゅき
意見ありがとう！わたしはわたしとして推しに会いたいんだ…もう少し言うとわたしが他の方の配信見に行くだけならそれでいいけれど、逆もまたしかりで、でもそれは強要できないし、みんなはみんなとして来てほしいから書いたの！
精一杯「好き」を楽しみたいならため込まない！がわたしの信条だし、ためこんでしまったらもうそれって心の底から楽しめてなくない？って思ってしまうがゆえに書いちゃったけど、みんなが優しすぎてありがとうでいっぱい
だいすき…
ちょっときついこと書いたけれど、これからも臣民でいてくれる方は見ておいてほしいです。よろしくお願いいたします。(ファンボックスの話)
pixivFANBOXでルールだとかのまじめな話。を公開しました！
かっきおーえたっ♡投稿までしばしお待ちください♡
ちょっとだけ大事なことをかかせて！(引退とかではないです)
天才なので今日は今からふぁんぼっくすを綴ります🥰
みんなすこ(紹介しきれなくてごめん)
ここまでRTしときながらまだまだ書いていただいたやつ嬉しかったのでもうすこしRTしていい？(TLが埋まっちゃいそうだったらRTミュートしてて！ごめん！)
テンプレが出来つつあるのなんなんだよ！！！！わらってる
ここに頂いたものさしてく！
よくよく読んだら面白がってて草
だからといってやっていいこと、悪いことは考えてから動こうね！過度に責めるつもりはないけど、行動を起こす時は気をつけていこうね！
ちょっとまって、いらんって言うな！？！？！？！？
元気だなあ！？！？！？こういうやつっていらっしゃるのね…？
わたしは他人に迷惑をかける民は臣民だと思ってないからな？心当たりがある民は控えてね？
(あってもだいぶ先かも！)
おつかれーしょん！🐙💕
オリパ開封楽しかった🥰
ドルマゲドンさん名前は聞いたことあったけど組み立て下手すぎてわらった😇
ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃん、アクアちゃん、ペッターの銀ちゃん、改めてありがとうございました🌸🌸
はじまるよーーー！！！
超美麗3d(実写ともいうらしい)苦手な方は気を付けてね！手が出ます！
カメラの設定次第はじめますゆえ、ここにいて！
今日さ、唐突だけどさ、臣民が送ってくれたオリパの開封配信22時からしてもいい…？🐙💕
わたしもきになる🐙💕
ついに明日🥰💕💕
引用RTしてないのは当たったとき受け取れないからです🙏
めんだこちゃんをすこれ🐙💕わたしもカードになりたい…よろしくお願いします…🙏💕
みんなわたしの語彙力を奪いにくるな😡😡😡すき😡😡😡
いつか作りたすぎない？わかる(最高オブ最高すぎて最高)
は？？？？え？？？？あ？？？？夢か？？？？わたしもしかして疲れてる？？？？まさかね？？？？え、あ、まじ、ですか、え、、、、わあああああん！最高…アイコンにしてもいいですか…はああああ？！？？ええええ無理ありがとう…
正直反省はしてるけど後悔はしてない(ジェバンニが配信中に描きあげてくれました)(圧倒的感謝)
だれだよ(褒めてる)(ありがとう)(スマブラ四天王回見てたよ)(バンカズってあんなに強いのね)
推しマークと一緒に描いてくれてありがとう！かわいいっ🌿🐙🐰💕おガリちゃんも配信に載せられてよかった！🥰ありがとね！
え〜ん最高…本当にありがとう…かわいい…最高…ありがとう…🌿🐙🐰💕
あ、そうだ！ペッターちゃん、アクアちゃん、ヒロキチちゃん、アルハズラットちゃんからカードを頂いたのが無事めんだこ城に到着したので、近々開封配信するね🐙💕ありがとう〜！！！
おきたこ！！！！🐙💕
改めて昨晩の
ありがとうございました🥰💕
どちゃぼこたのしかったのでまだ見られていない方はぜひアーカイブまで♡
てなわけで、おはたこ🦀🦀🦀🦀
配信まであと１５分🐙💕
ここでまってて！
感想は「#ゆずたころん」で教えてね🌿🐙🐰💕
（ごめん…ごめん…🍣丸大先生にどちゃぼこ感謝しといて…わたしは何もしてないからな…！？）
カニレタスチャーハン…
かわいい…………！！！！ウインク！かわいい！！！！描いてくれてありがとう🐙💕
どちゃぼこわらってる
よかったね…よかったね…！わたし枠してくれてありがと（？）
いつかしたい
明後日…早いね…（告知ありがとう🐙💕）
嬉しくて変な声出た（感謝）
がんばってね！！！！！！！！！！！！！！テスト焼き払ってきてね！！！！！！！！！！！
みつかっちゃった♡
わたしはあれすこ
何なの？哲学なの？？？（わけわからないのめちゃくちゃすき）
今日の天気はカニです
無理しちゃだめよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
あったけえ…
レタスアイコンにしてるのさすがに農家さんくらいじゃない？？？？？？？
最高じゃんめんだこ帝国…
なにしてるんだよ！！！！ありがとな！！！！
お笑い芸人始めそう
途中で酸素薄くなって諦めちゃうのかもしれない…
地上のレタスって泳がないんですか？！
これは歌枠かなんかの弾幕で採用されてしまう
わかる（一番早い）
とても、おいしい
早く全国の水族館は展示して
たべないからな？？？？？
かにが１０匹…かにがとう…
これは宅急便
かわいいじゃん！！！！！（？）
おいしくたべるね
レオニダス不憫すぎない？？？？？
ちょっと見てみたくてYouTubeで調べてしまった、なかった
圧がすごい
食べない
レタス「ただいま、あの時流されたレタスです」
訓練されすぎている（感謝）
笑っちゃった（わかる）
最高なんだ…
原形かえってきて…
これはTier1
もうたこついてるのうれしすぎない？！あらためて、お誕生日おめでとう🐙💕
また夜の枠にてはなそうね！
いまはじめてされたよ！！！！！！！！
わたしの臣民、わたしが適当なことつぶやいても大体適応してくるから大好き
カニレタスチャーハンが食べたいんだけどカニとレタス泳いでこないかな
朝枠ありがとう♡いっぱいお祝い出来て（？）楽しかった！！！全人類お誕生日おめでとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！いってらっしゃい🐙💕
今日の夜はここに参加してくるよ～～～！！！🐙🌿🐰💕
ありがとう🐙💕💕
オシャレだ…！？ちゃんとだめんだこちゃんチェリーもついてる🥰
おはたこ！朝枠する！6:45から待っていて🐙💕
わたしもちほぴのつくるロゴのファンだからこれからも作品見たい
(DELETERSさんでした…Rひとつ多かった…ごめんね！)
聴きたかった！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
DELERTERSさんのトルフレイディオ裏配信(カズさんとクロさんがお話ししていてくれたやつ)見たかった！！！！わーん！
ジンジョーちゃんと話せるなんて嬉しいなあ😆
いつでも待ってるからね^_^
mendako_subにおくって！
リプライ全部返したいしいろいろしたいですが今日はこれから用事があるのでごめんの気持ち！配信お休みです！！！！！！いってきます！！！！！！
ぜひつかって…🐙💕
おはよう…ございました…🍊
トルフレイディオ、見てくれた民ありがとね🐙💕
どちゃぼこに楽しかった♡
寿司の化身VTuber、寿司丸ちゃん
限界忍者、まっつんちゃん
見てくれたりお便りくれた臣民
ほんとうにありがとう🐙💕
いまのところ５件お預かりしてくれているみたいでまたこちらにくるまで少しかかるからもう少し待っていてね！（送ってくれてありがとう♡）
お正月って特に見るものがなければYouTube見ちゃうイメージだから再生数は増えそうな気はしてる🤔
わ！！！！！？おめでとうございます🥰💕
ﾅｶﾖｸｼﾃ…ﾏﾀﾞ…ｲｷﾉﾋﾞﾀｲ…
なにこれすごい！！！お誕生日おめでとうございます🐙💕
【LIVE】じっくりと登録者2万人突破を見守る生放送【デュエマ】
ご飯済ませる！お風呂しちゃお！うおおお！！！！！朝だよ！！！！！！！！！！！！
めちゃくちゃねた🐙💕
０時からだよ！！！！！🐙💕
自らをめんだこちゃんだと思い込んでいる方向けTCGセリフボイス
おおよそ２時間のところから見て…（どちゃぼこびっくりしたけど感謝でいっぱいです。800000000000000人おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！）
登録者8万人突破記念生放送
わーん！ありがとう！！！🐙💕
めちゃかっこいい！！！！？
今日のイラストは好きに使って🐙💕
ほんと字幕やカットまでありがとう！！これほんとすこ
てんさいだ…
やったぜ（？）
あらためて何をするか決める配信、ありがとうございました♡突発絵しりとりも！flat-だいせんせえのテロも！カード名聞いたイメージでイラスト描いてみるのも！ぜんぶたのしかった🐙💕
flat-だいせんせいが配信していらっしゃるのでURLと一緒に感謝状を貼っておくの巻！にっこり！！！
では配信内容決めてないので何の配信するか決める配信しましょう！！！！！！（？）22時からするね！！！サムネは後で作りますね！！！！
さいこうなの………？！？
めっちゃうれし！！！！！
何の配信をするか決める配信するか…（？）
土曜と日曜の間の0時だから大丈夫だよ！
こちらこそ🐙💕
わーーーーーん！配信したい！！！！！！
おまたせしていてごめんね！！！やっと登録できた…！今回はどのカードゲームでも使えるように、特定のゲームで使われる名称は入れてないよ！（「スタンドアップヴァンガード！」とか「守備表示で召喚！」みたいな限定的なもの）よろしければぜーひにー！🐙💕
またねてるー！！！！！！(かわいい)🐸
おーはよー！！！みんな今日１日頑張れば土曜日じゃい！今日は19時頃にBOOTHにて新作ボイスを販売開始するよ！おたのしみに🐙💕
おやすみしんみん🐙💕❓
最高なんだ………
！？！？？！！？推しとるやんけ！！！！
臣民はすごいんだ（そういうとこ最高にすこ）
できたらいつか共有して…作業用に聞きながら笑うね…
（わたしもそんなのみたらわらうからだいじょうぶ）
最高すぎて夜中に変な声出たので訴訟
通常に加え臣民デザインもあるの最高なの…？
もうわけわかんなくてやばい
めこまま絶対嬉しいしわたしも嬉しい…ありがとう…ありがとう…！
そう言ってもらえることが何よりも活力😇
アーカイブちゃんと残してあるから安心して帰ってきてね！！！！！（来てくれてありがとね！！）
いっぱいきいていてくれてありがとね…全部残していてくれてほんと嬉しい…みんな最高なんだ………
タグまで作られてるの笑いすぎてしんどみありすぎる
ゆっくりねてね！！！！！！！（どちゃぼこわらってる）
入ってんだよなあ？！？！？！？！！！
ほんとしれっと推してるのほんとにわらう
みんななんなの…考えること一緒なの…？（すこ）
地獄絵図すぎて一生笑ってる
元気すぎて笑ってる
待ってる（？）
ちゃんとまっつんちゃんっぽいだめんだこいるのすこ
知らん人のコスプレを売り子ちゃんにお願いしとこ…
ジェバンニが一晩（もかからずに）でやってくれました
知らん人の推しマークまで決まってるの（というかつけてるの）なんなんだよ本当にｗｗｗ臣民たちのそういうとこ好き（？）
わたしは天才だからな♡ゆっくり休んでね！！！
おやすみなさい！夢で知らん人のサイン会あったら教えて（？）
わたしもめちゃくちゃわらった…一生笑ってた…
いっぱい話せて楽しかったし嬉しかった！ｳﾞｯｯｯ（心臓痛い）
知らん人愛されすぎなのなんなんだよ！！！！！！（よかったね知らん人）
しれっと知らん人推してるの何なんだよ！！！！ねえ！！！！！（めちゃくちゃわらってるつらい）
恐れ多さとびびりでいっぱいだよ！！！！
知らん人にチェキサインお願いするの想像したら面白すぎて腹筋死んでる
わたしもどちゃぼこたのしかった…終わった後もコメントありがとね🐙💕
あんなに枠で笑ったの初めてだよ！あとしれっと推しマーク増えてない？！ねえ！？知らん人！！！！！
うれしいんだ…わらいすぎて腹筋が痛い…
ほんとそれ…！知らん人人気すぎない？！？！？どちゃぼこ笑った♡こちらこそありがとね🐙💕
我が臣民は天才なんだよ…！楽しいって最高😇
おはよう！！！（？）配信きいてくれてありがとね♡
やるなら金曜夜なので大丈夫です♡（？）
告知３０分もしてたのｗｗｗわらったｗｗｗ
ありがとねでいっぱい…！伝言任せました！感想いっぱいほんとうれしい……いつもありがとね…！
腹筋われたかもしれない
知らん人の人気に妬くよ！！！（ありがとう知らん人）
まかせて♡
ねえｗｗｗｗｗｗ知らん人の推しマークずるくないｗｗｗｗｗ
滞納はめちゃくちゃわらう（気持ちが嬉しい）
めんだココアのふわふわ３Ｄラテアートの言ってた理想これ！！！！天才なの…？！？！？！
「知らん人推します」とか「知らん人のサイン会」ってワード、もう全部めちゃくちゃすぎてとこしえに笑ってる
７時間もしてたらね…映り込み事故もあるよね…
めんだこ帝国謎多すぎない？？？？？？？？？
雑談し始めると永遠に話す女・めんだこ
どちゃぼこ笑った…楽しかった…
みんなちゃんとねてね…
ヴァンガードZEROを触ってみる配信ありがとう♡
まだ話したりないので、枠とります♡
たいへんおまたせしました！ゲーム音はないけどはじめます！
スマホが写せるか悪戦苦闘中なので
少し遅れそう！ここで待っていて！
どちゃぼこかわいくて！にっこりした！！！プレマめちゃよき…♡
大体３周くらい！とろーんってたらして３周！！！粉ココアを牛乳で溶いてからレンチンしてっとろかすと最高なの…ぜひご賞味ください🐙💕
きにしなくていいのよ！ついてなくてもわたしの臣民だから。大丈夫よ！
ぜーひにっ！（むりはしないでね♡）
（とてもわかる）
どちゃぼこうれしい！！！！！！ありがとね！！！わああああい🐙💕
ねえ臣民、22時からいけるかも♡
ヴァンガードZEROに触れてみる配信、待っていて？
わたしはてんさいだからな♡知ってくれてありがとね♡
めんだこは問題ないです買いますまだですかいくら用意したらいい？？？？？？？？？？？？？
これをみるとなぜかほっこりして安心するわたしがいる（？）
また追加発注出来たら出すからご安心あれ♡
天才じゃん…！？？！おめでとう🐙💕
リプライとかで来ると毎回心の臓がぴくってしてｳﾞｯｯｯ（尊さ）ってしてるので罪深い
そのツイートに元気がもらえる…ありがとう♡
まにあった！！！！お誕生日おめでとうっっっ！🐙💕
しかた…ないね…（あの長いアーカイブに挑んでくれてありがとう）
（仰げば尊タヒは少し使いたい）
こないだどちゃぼこわらったのでむしろぜひ使わせて♡
ようこそこちら側！たこついてるとわたしがにっこりする！でもルールとかじゃないからきがむいたらぜひ♡
刃鬼はとても楽しくて好き…！
♡（気持ちが嬉しいので無理はしないでね♡）
かわいい！！！！！
推しが広まって本当にうれしい♡
カードゲームがすきなたこ！
ちょっとだけサプライズ、かましてきました♡
例のブツ、大変よく言えました♡
ヴァンガードZEROがきたのでパックとか剥きつつみんなとそわそわする配信がしたい～～～～～！！間に合えば22時からしますが期待はしないで！！ゆるりとおまちあれ！！！！！！
あさだよ！おはよーーー！🐙💕
コードギアス全く触れてない民にはとりあえず一連の流れを見てもらう方が先なのでアキトは省略しました…たぶん沼に落ちたら通るから大丈夫♡
サムネ作ったり(20分)、グッズデザイン考えたり(10分)、みんなに発送するもの書いてたら(2時間)朝でした…おやすみ🥰
コラボの時の楽しみができた♡よろしくお願いいたします♡
わーーーーん！！！うれしい！！！！！コードギアスは最高なんだ…
ひかないでいてくれて…ありがとう…ありがとう…
ルルーシュはすげえんだ…
オールハイルルルーシュ！！！！！
そう言ってもらえたならやってよかった♡
まれによくある（？）
ルルーシュの誕生日は祝日だから誤字警察は休んでいてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
しらない！！！！しらない！！！！！！！！！！！！
ないですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！なんのことですか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！しならいですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ｻｲｺｳ…ｻｲｺｳ…………
こらーーーー！？！？？！？！！
コードギアスは…ストーリーも…イラストも…アニメーションも音楽も全部最高なんだ…いいよね………
わかる…わかるよ…アキトは何回見てもモアザンワーズで泣く
わーーーーーん！うれしみしかない…ありがとう…ありがとう…🐙💕
めんだこ帝国にようこそ…近々語りたいだけ配信するから…そのときがぜひよろしくね…🤝
ありがとう…でも公式のオタクゆえなかなか同人サプライは買わないの…でもありがとね…
ｱｱｱｱｱｱｱｱｱ…ああ…あああ…
いつもみてくれてありがとね♡
TOTEMO
WAKARU
何回見ても最高
限界アーカイブみて思っているけど、直前まで感極まって泣いていたのがわかる鼻声どうにかしてくださいの気持ち…きにしないで…
正解です…「コードギアス反逆のルルーシュ」→「R2」→「映画３部作」→抵抗がなければ(重要)「映画・復活のルルーシュ」でみてください…
しかたないよね………あああルルーシュ……
あったかい…ありがとう…ありがとう……
わたしが感極まって書いちゃったの見られていて恥ずかしいの極み
ぜひに………………
ありがとうの極み……
えへへ…あああ…語彙力なくて…ごめんね…ありがとう…
誕生日だもんね…ね………
優しい…ありがとう…あああ…ぜひ………
さいの…こう…
ありがとうございます…ありがとうございます…はあ…あああ…
ヤッターーーーー！
ほんと素敵な差し入れありがとね🐙💕
ギアスは最高なんだ………
アーカイブ聞き直して笑っちゃった
最高だよね…………
今わたしは心臓を押さえている
またします…たのしかった………
ぜひ…見てください…………へへ…
見て…………
最高の情報…ありがとね…
ああ…ああ…わかる…あああ…
限界すぎて今少し「はあ…」と「うわあ…」と「ああ…」と「うう…」ぐらいしか発していないのでちょっと落ち着いてアニメ見ます…
あああ…どれもずるくない…？個人的には２枚目最高…買います…ありがとね…買っても封開けられないのが目に見えている…へへ…
限界極まりすぎて書きたいことと心の中が逆になってしまったけど許して
顔がよくて死んでる、まって（全人類に朗報です…dアニメストアでもぜひ見てね…）
本日ちょっと話題に出した、途中から限界オタクになり下がったFANBOXはこちらです（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）
限界オタク配信…ありがとうございました…
すみません…ほんとうにすみません…ここでまってて…
どちゃぼこわかる！30ぷんだけにする！！！まかせて！！！！！
ルルーシュのお誕生日を祝うだけの限界オタク配信していい…？（需要どこ）
うわーーーん！おめでとうルルーシュ…
祭壇……
そうなの！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうしよう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どうもしないんだけど！！！！！！！！…
pixivFANBOXで最近気になっていることのはなし！(をかきたかった)を公開しました！
まってルルーシュのお誕生日祝ったら限界オタクかましすぎて内容とんだ…ﾝﾝﾝﾝゆるして…
ルルーシュお誕生日おめでとう…！！！！！！！！
ふぁんぼっくすまでまだ手がまわっていなくてごめんね！もう少し待っていてね！（更新されたふぁんぼっくすは逃げないので夜更かしというか無理はしないでね！）
パーカー以外のアイテムの発送は現在順次発送中です！たくさんおまたせしていてごめんね！！！いつも本当にありがとう！🐙💕
【臣民パーカーのご購入者さん向け連絡！】
パーカーのオーダーをいただけた方からのメッセージはだいぶ返し終えました！送ってくれた民ありがとう！
まだコミケ当日受け取りか後日配送かのメールを送れていないよという臣民いらっしゃればBOOTHのメールから連絡してね！！🐙💕
お誕生日おめでとう🐙💕気づけてよかった♡
気持ちが嬉しいからそんな考えなくてもいいのよ♡いつもすこってくれてありがとねっ🐙💕
ぜんぜんいいのよ！またまってるね🐙💕
そうなの…たまにルルーシュ過激派はC.C.いらなくない？みたいにいうけど！！！わたしは全員いてこそのギアスだと思ってるから！！！ギアスは最高なの！！！！（ここまで早口）
えへへ…わくわくしてる🐙💕なかなかリプがおいつかなくて（嬉しい悲鳴）ごめんね！
まってるね！！！！！！！🐙💕
ぜんぜん！うれしかったからいいのよ！幸せをありがとう🐙💕
？！！？？！？！？！開封…わくわくしてるね…！！🐙💕
逆にわくわくしてるね！！！
知ってくれてありがとうっっ🐙💕
見てくれてありがとう…🐙💕
これはよくない（とても褒めてる）
生きて帰ってきてね…
見ます…
だいじょうぶぞ♡
どちゃぼこわらってしまった
なにかおくってくれたのうれしい！また受け取り次第共有させて♡
だいたいこんたこだからあってる🐙💕
このこかわいい！
じつは…もうすぐなの…🐙💕
あんまり根を詰めすぎちゃだめぞ！（考えながらもわたしを推してくれているのはとても嬉しい）
むりはだめだよ！！！でもわくわくしてる🐙💕
大丈夫♡でもみんながたくさん考えて送ってくれる言葉をむりやり規制したりしたいわけではないから強要（タヨルちゃんに限ってそんなことはないと思うけれど）はナシでお願いいたします♡
こ…こういうの…本当にうれしい…🐙💕
コードギアスは最高なんだよなあ…？
祭壇（？）ができてる…！？結果が幸せでよかった♡
一生言えないビュッフェ…
おはりぷはだいたい返し終えた…かな♡いつもみんなありがとね🐙💕
わ！！おめでとう！！！！！！！🌿💕
エムアインちゃんおはたこありがとうううう！もしかしなくてもわたしからお返事が送れているのって今回が初めてだったりしない…！？わーい！リプライありがとねっ🐙💕
シルティちゃんおはたこありがとう！初めてリプライをお返しできている気がする！！ありがとね🐙💕
ユッキーちゃんおはたこわず！🥰💕
サーガちゃんおはたこありがとう！🐙💕
那月ちゃんおはたこありがとっ🐙💕優しみに溢れたお気遣い沁みるんだ…♡え！ほんとう！？11日会えるの楽しみにしてるね！！！
みーくんちゃんおはたこありがとね🐙💕え～～～～ん！🐙がいる！！！嬉しい…ありがとう…！！♡
レックスちゃんおはたこわず🐙💕たこ！が！ついてるの！見ると！嬉しくなるの！ありがとね🐙💕
さくらちゃんおはたこありがとね🐙💕お名前変わってるのちゃんと見てるからね♡ﾀｺﾁｬﾝ！
かざみんちゃんおはたこ🐙💕
山pちゃんおはたこありがとね🐙💕TLで🐙ついてる民に会えるの本当にモチベあがる…ありがとね…♡
ミレイユちゃんおはたこありがとね🐙💕わたしね、わたしね、🐙増えてるの見てどちゃぼこにこにこした…ありがとう…ありがとう…🥰💕
ゼロちゃんおはたこわず🐙💕わーーーん！🐙ついてるの見るとうれしくて高まってしまう…！ありがとね🐙💕
ているちゃんおっはたこじゃーーーーい🐙💕
薙切ちゃんおはたこありがとう！！初めてリプライにお返事できた気がする！！！ありがとね🐙💕
axelちゃんおはたこありがとね！🐙💕風邪にはお互い気を付けようね…！😇💕
らすちゃんおはたこわず🐙💕
おっまたせーーーー！！！！！🐙💕
差し入れしてくれた臣民たちありがとね！
V劇で貰った差し入れ紹介っ！！！と、オリパ開封！！【デュエマ】
志狼ちゃんおはたこありがとう🌸元気はわたしの取り柄だからね！おすそ分けだよ🐙💕💕
TAKAちゃんおはたこありがとう🐙💕
マリウスちゃんおはたこわず🐙💕こないだ風邪はひくだけひいたから大丈夫！！(?)繰り返さないように気をつけて生きるよ！
ちょこころねちゃんおはたこありがとう🐙💕建物の中と外で寒暖差がえぐいから一生出られないよね…😇
にーろくちゃんおはたこありがとう🐙💕わたしはこれからもにーろくちゃんって呼び続けるからよろしくね🥰
空杏ちゃんおはたこわず🐙💕お名前が嬉しすぎて震えた…！あ、そうだ！あとね、あとね！あれから杏(入ってるゼリー)食べたよ！杏っておいしいのね！！
plusplusちゃんおはたこありがとう！！どちゃぼこ凝っていて高まっちゃった🥰今更ながらかもしれないけれど、お名前の後に🐙を添えていてくれてありがとね♡
Shidiちゃんおはたこありがとうっっ！🐙💕
のんきちゃんおはたこありがとう🥰💕
アルハズラットちゃん毎朝挨拶考えてくれているの嬉しいんよなあ！？おはたこわず🐙💕
蟹blizzardちゃんおはたこわず🦀💕いつもリプライありがとうね🌸
猫ZEROちゃんおはたこありがとう！🐙💕🐙
レイルちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕
てるてるちゃんおはたこわず🐙💕
はるさめちゃんおはたこありがとう🥰💕最近とても推してくれている気がする…いつもありがとう🐙💕
えむねこちゃんがひらがなに変わってる！！おはたこわず🐙💕
THちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕嬉しい…！いいのよ！きいてくれてありがとね！！！！🥰💕
遊雨ちゃんおはたこありがとう〜！🐙💕
トマトちゃんおはたこわず🍅💕晴れの日ってちょっと朝から元気でるよね🥰
ガッキーちゃんおはたこありがとう🐙💕最近リプライ欄やいいね欄などでよくガッキーちゃんをお見かけしている気がするの…いつもありがとう🥰
ヒロキチちゃんおはたこわず🐙💕
タヨルちゃんおはたこありがとう！今日も一日お疲れ様🐙💕ここだけの話、タヨルちゃんがお返事とかで「Yes,your
majesty.」て返してくれるのを見ると、わたしはコードギアスの限界オタクなので声にならな…
辰ちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね！見てるよ🥰💕
マタちゃんおはたこわず🐙💕お布団は…最高なんだ…
バキュラちゃんおはたこわず🥰💕
リーネちゃんおはたこわず🐙💕いつもおはリプありがとね🥰
セキガスちゃんおはたこ🥰💕今日も一日お疲れ様！お伝え出来ていた自信がないからここに書いておくと、たこが増えていること、ちゃんとみてるからなあ🐙💕
きつねちゃんおはたこわず🦊🐙💕
Mウラタちゃんおはたこわず🥰夜勤さんだったのね！！！お疲れ様！！！🐙💕
焼肉ちゃんおはたこわず🐙💕🐙
クロムちゃんおはたこわず🥰寒い時は気合いで乗り切りたいので元気をおすそ分けしちゃうんだ✌️🐙✌️
ありすえちゃんのお名前が原型を留めていなくて笑っちゃった🐙💕おはたこわず🥰
くろちゃんおはたこわず🥰💕これからもっと冷え込むと思うとおそろしい…お互い風邪引かないよう努めようね！🐙💕
Yukiちゃんおはたこわず🥰💕今更ながらだけれどリプライ返せてよかった🌸
クロシロちゃんおはたこわず！🥰💕
ナグアスラちゃんおはたこわず🐙💕最近はあまり返せていなくて非常に心苦しいのだけれど、いつもたくさん感想伝えてくれてありがとね🥰💕
しゅじんこちゃんおはたこわず！寒いとこたつで鍋キメたくない？って書いてたら今日の晩御飯決まりましたしゅじんこちゃんありがとね🥰(?)
R-gr4yちゃんおはたこわず！あっあっ一番近くに🐙を置いてくれてありがとね🥰💕
キマちゃんおはたこ🐙💕たこが2ひき！わーい🙌💕
利姆露ちゃんおはたこわず🥰いつもおはリプありがとね♡
お狐丸ちゃんおはたこわず🐙💕わたしは少し前から、お狐丸ちゃんのお名前に🐙が増えていて嬉しい気持ちでいっぱいになってたよ！わーん！ありがとね🥰
レクトアちゃんおはたこわずっっ！🐙💕
めどーちゃんおはたこわず♡いつもたくさんの愛情をありがとう🐙💕わたしそんな「🐙の」だなんて書いてくれていたら調子乗るぞ〜！？ありがとね🥰
十六夜ちゃんおーはよ！🐙💕🐙
おうまちゃんおはたこわず🥰💕わっわっ🐙がお名前のすぐおとなりにいて嬉しくなっちゃった🌸ありがとね♡
ススモトちゃんおはたこ♡最近ススモトちゃんにファンが出来つつあるのをみてほっこりしてます🥰これからも先頭は任せました✌️😇✌️
リューちゃんおはたこわず！ちゃんと起きられてえらいんだ🥰💕
tkもやしちゃんおはたこわず🐙💕
イドウちゃんおはたこわず♡56000000人ツイート(だけでなく毎1,000単位で)お祝いしてくれてありがとね！いつも幸せな気持ちで見てるよ🥰💕
HYU-GAちゃんおはたこわず！お名前に臣民って入ってる！にこにこした…ありがとう🥰💕
あおかまぼこちゃんおはたこわず♡わかるよ…お布団とこたつはこの時期離してくれない…😇
ヤマpちゃんおはたこわず〜！🐙🐙🐙
はやてちゃんおはたこわず♡名前が唐揚げアヒージョしてる🐙🐤💕
ペッターちゃんおはたこ🥰💕
ホトケちゃんは太陽だった…！？
アクアちゃんおはたこわず！IDに自称辞書入ってるの今気づいた🥰
ちかちゃんおはたこわず！ヘッダーばちぼこに嬉しい！ありがとね🥰💕
桐鵺ちゃんおはたこありがとう🐙💕
Sちゃんおはたこわず🐙💕
ミツみちちゃん今日もお疲れ様🥰💕
夜だけどおはリプ返していい？いいよ
わーいわーい！わたしもいきまする！わーい！🥰💕
逆だった♡夢に呼ぶね✌️🥰✌️🥰✌️
いつでも呼んで✌️🥰✌️(?)
遅くなるかもだけど、日付変わるギリギリかもだけど、今日はふぁんぼっくすも更新します♡
毎回思ってるのですが本当にセンスの塊すぎてイラストもロゴも作品ぜんぶすき…
わあ！お誕生日おめでとうございます🎁🎉🥰
お誕生日おめでとうございます🥰🎉💕
みんなへ！
今日は配信をおやすみしますが、
お楽しみに🥰💕
たこより！
おはたこ🐙💕あさじゃーい！！！
質問の投稿などはここまで！ラジオネーム付けてね！
サムネが何度見てもお通夜なので作り直します…ﾏｯﾃﾃﾈ
たのしかったーーーーーーーーーーーー！🐙💕聞いてくれてありがとう！ゆっくりしたものすき！
はっじめるよーーー！！！！！
えっすごい…！？！？！！？配信見ながら描いてくれてありがとう…！！！！愛だ…！ありがとううう🐙💕
？！？！？！？あ…あ…てんちょも…トモハッピーさんも…ありがとうございます…？！？！わああ！！！
ぜひ💕
サムネは今頑張ってるのでゆるして♡
デュエ！（デュエ！）デュエ！（デュエ！）デュエキング！
（訳：リプライ頂けると思ってなくてどちゃぼこ嬉しいです…わーん！ありがとうございます🐙💕）
だめんだこちゃん？！？？！？？？！！？（どちゃぼこかわいい…描いてくれてありがとう♡）
２２時から歌枠のためにサムネ作るゾイゾイ！
絶叫ビーバー見つけられて満足したので少しだけ眠ります♡一旦おやすみ！またつぶやきやリプライ後ほど見に行くね！いつも活力をありがとう🐙💕
ゲリラ配信のブレンドＳのくだりを見た方へ
KYOU
METTYA
SAMUI！！！
でもいつか…10,000人いったら12時間配信したい…♡
（アーカイブ７時間あります…ﾅﾝﾃﾞ…見る民は無理しないでね…付き合ってくれた民はありがとう♡次は22時！）
（配信５時間やってる）
Hajimeruyo.
ここで待っててねの気持ち
あなたたち最高なの？？？？？？
(まだみんな起きてるなら画像出せないけど作業配信してもいいかな…)
Mendako-chan
very
Haishin
shitai.
ありがてえのだ…！！
かじってはいる♡でもがっつりはできてないからね！
ひょえ…！！？
いつかかなうといいな！
おそれおおい！
言霊はつよいんだ♡
ありがとう！そわそわする！！！🐙💕
わくわくしかない！！！！！！🐙💕
わたしもびっくり♡
どちゃぼこありがとう♡
あああああああうれしい…その言葉本当にうれしい…！
ありがとう！！わたしもたのしみにしてるね♡
あえるのをまってるね！！！🐙💕
当日をお楽しみに！🐙💕
どちゃぼこわくわく♡
がんばっちゃうぞいぞい🐙💕
今からそわそわしちゃうよね…♡おたのしみに！
YouTuberさんとVTuberのコラボ！わくわく！
どんな感じになるんだろ！わくわく♡
ありがとう！たのしみ🐙💕
わくわくしかない♡
最近臣民たちがいにしえのツイートまで見てくれていてうれしい…このヘッダーはぜひ好きに使って♡
ぜひに！！！！🐙💕
反応動画を共有してもらったけれどすんごくわらった♡
そっちもきいてくれたのね！ありがとう♡
おっおっ呼んだな～～～！？聞いてくれてありがとう♡いあ！いあ！めんだこちゃん！ふたぐん♡
わたしはシールド！
どちゃぼこにうれしいんだよなあ…！！！（わたしじゃなかったらごめんね！）
イベントごとに関するボイスや動画出演ならできる限り頑張るからいつでも連絡くれていいんだぞ！🐙💕
あつかましいこと承知で書くといつかトモハッピーさんに教えていただきながらMtGしてみたさあります♡
知ってくれていてありがとう♡
優しい気持ちありがとう！ちょっと多めに発注かけるから大丈夫！
じゃじゃーん🥰💕お邪魔します♡
ちょっと近々ふぁんぼっくす更新するね、書きたいこといっぱいあるんだ😇
明日か明後日には配信したいなあ！いろいろと頑張ってるので待っていてね🥰
大丈夫かあああああ！！！
心配かけてごめんね！もう大丈夫🥰💕
なちるちゃんおめでとう🥰💕
たっだいまー！🥰💕
どちゃぼこありがとう♡もう元気！🥰💕
ありがとう…！またひかないようそのへん気をつける！🥰💕
生で聞いてもらえてうれしい！えへへ！よかった！感想も幸せ！ありがとね🥰💕
めちゃくちゃ、寝た😇
こちらこそありがとう♡内容考えるのめちゃくちゃ楽しかった🥰💕
ネギがまず好きじゃないから絶対しない♡
たくさん寝たら元気になったよ！ありがとね🥰💕
わーい！ありがとっ🥰💕ただいま♡
ただいまっっ🥰💕
ありがとう！ただいま！！🐙💕
わーいわーい！ただいま🥰💕
ありがとう！大丈夫！！！🥰💕
たっだいまー✌️🥰✌️💕
ばちぼこに元気！せんきゅっ🐙💕
もうかんのぺき！ありがとっ🐙💕
ありがとね！はやく伝えたさありすぎた🥰💕
ただいまあああ🥰✌️💕
ちゃんと体温計たくさん確認したからもう大丈夫🥰
ありがとう！気をつけて生きる😇💕
もう元気！ありがとね🥰💕
ただいま✌️🥰✌️
ありがとう🥰
えへへ…動画を寿司丸ちゃんから頂く(もしかしたらもう頂いてるかもしれない)のでまた見るね🥰トルフレCSお疲れ様でした♡
ああああかわいいいいい！お祝いありがとう！かわいい！ありがとう🥰💕💕
どちゃぼこありがとう🥰💕💕
動画が追いついてないけどしてるぞ♡また待っていて！
実はトルフレCSにボイス提供しました🥰
また出せるかもだからゆっくり待っていて！急に締め切り早まってごめんね！
おねつさがった！！！！！！！！もう心配しないで！！！！ただいま！！！！
みんなげんきですか！わたしは布団です！おふとんは最高だよ！！！！臣民パーカー今日までなのでご注文予定の方はお忘れなく〜！！！次の配信は月曜日！ちょっとおやすみしていてごめんね！
みんなにリプライ返すのはあとからにする！ゆっくりするね！あたたかい言葉ありがとう！🥰💕
受付締め切りは明日まで！
よろしくお願い致します🙏💕
めんだこちゃん臣民パーカー【C97でお渡し！】
鼻水が止まらないので今日はおやすみにします…ごめんよ！！！！！！！！！
わっっっご購入ありがとう🥰
すこ…
ちょっとでも力になれたなら嬉しい🥰💕
ありがとう…無理しないでね…！爆絶感謝…🙏💕
タタッコすんごくかわいくてすき🐙💕
あ、今日スターターの日じゃない！？予約忘れてた！用事済ましたらいこっと🥰
そこで判別してるのわらった♡
夢の中で色違いヒトモシ捕まえてテンション上がってたんだけど、起きたらそんなものいなかった😇
ぴすたちゃん宛に書いたはずが外れてたのでメンション！
(教えてくれてありがとう！はずれてた！)
！？！？？？？あわわわありがとうございますといいんですかでいっぱい！まってます🐙💕
ありがとう…ありがとう…！！🐙💕
大丈夫かい…最近不調そうで心配だよ…
ゆるした🥰
わたしなんだよなあ？？？？？？？(ぴすたちゃんに爆絶感謝)
今日の22時からは歌枠じゃーいっ🥰
おはようございましタ🍊
ありがとう…！まだ内容は修正出来てないけど、締め切りが11/30までになりました！よろしくお願い致します…！
育成してきます！おやすみ臣民！！！🐙💕
（ここだけの話、サニウニどちらも５Ｖのもの頂いてしまって動揺と感謝でいっぱい）
ごめんよ…！また気になるものが出来たらTLに流すね…！！！ありがとね！！！
ウ…ウニも…いただきました…こんなに早くそろうとは思ってなくて…臣民たちありがとう…！育成頑張る…！！！！
わっわっ全然気にしなくていいからね！！！！！大丈夫だから！？！？気持ちが嬉しいから！！！
無理はだめだぞいっ！たこあげるね🐙
さすがに最強すぎてびっくりするやつだよそれ！！！！
ありがてえ…♡いま下さるかもしれない方が見つかってはいるのでその方が難しくなったら頼らせて！
なにそれ初めて聞く！ちょっとやってみる♡
また企画するね♡
（臣民が強すぎてびびる）
引き当てるんだ…♡
ありがとう！ゆっくりやる！
まっかせてーーー♡
ゆ…夢サニありがとう…臣民にお譲り頂きました…ありがとう…！
いいのよ！ぜんぜん！だいじょうぶですぞい！！！！
恐ろしい世界…
またいつかしたい…！なんでもまってる♡
あら…そうだったのね…！では２回目ができるように１回目を成功させて来るから待っていてね♡提案ありがとね！
ひょえ…！？感謝…！準備します…
わっどちゃ感謝…
どちゃぼこにわかる
え、あ、え、ほんと？！？！？！でもわたしなにもないぞ！！！
またする！ありがとね♡
シールドだけだときいた！びっくり！
（大したお返しができないから申し訳なさしかない）
わ！いいのよ！みんなのお気に入りが欲しかった日だからね！
持ってる方いたらぜひいつか交換お願いします😇（わたしは大したお返しできないから心苦しいんだけれどそれでもよければ！）
みんなからのあたたかい感想が幸せなのでちょっと育成頑張るね…まってろ夢サニと夢ウニ！！！！！いつか手に入れる！！！！！！
ブラホワは最高に最高なのでぜひ…
なになに！！！ごめんよ！！スルーしたつもりはないけれど、メンションだと通知が多い時は流れがちだからごめん！エゴサでも拾えない時は拾えてないけど！
アクキーめんだこだーーー！！！！かいてくれてありがとう！！！グラデ色鉛筆なのすごい！ありがとね🐙💕
ガマゲロゲ実はめちゃくちゃ好きだったりする
？！？！？！？！！？
どちゃぼこにうれしい…！
いつもありがとう…これからもがんばるね🐙💕
臣民たちとのポケモン交換楽しかった🥰みんなのネーミングセンスやつよつよポケモン、サプライズ、なによりもわたしと交換したいと思ってくれたことに幸せになりました…！本当にありがとう🐙💕新生活応援キャンペーンはずるい
おまたせーーー！！！🐙💕
編集するとおそらく外れるんだぞい！
気づくの遅くなってごめんなさい！ありがとうございます🥰
すんごい！千洛ちゃんおめでとう🥰💕
孵化余りだけで42匹いるから1人1匹ずつお渡ししてもだいぶ足りそう…？捕まえに行かなくてよさげかも！あと8匹くらい用意しといちゃお🥰
たくさんの臣民にプレゼントできるようにちょっといろいろ捕まえてくる♡
今日は22時から臣民たちとポケモン交換したい気持ち🥰
改めて概要欄読んで動画見て概要欄読んだけれど、どちゃぼこに笑っちゃうから許してない(ありがとうございました)
今更ながらおはたこ！そしてすこしだけおやすみ🐙💕
プロモ
ヤバイ
ワタシ
シッテル！大事にしてて！！？！
わたしも可愛いんだけど、だめんだこちゃんまでマフラー巻いてるのめちゃくちゃ可愛い…ありがとう…ありがとう…🥰💕
これを求めてた
めちゃくちゃ顔面すこ
おぐちちゃんね！おぼえた！ごめんね…！！
可愛い…
追記！配信中はグレンモルト「王」は1枚って言ってたけれど、スリーブの中に2枚入ってました！ありがとう我が臣民！
途中報告！わたしがあてた分と臣民からの頂き物の融合デッキ🐙💕#臣民モルネク
はっじめるよーーー！！！！
Ｑ.ゲリラ配信が終わるとどうなる？
A.ゲリラ配信が始まる
（こんなの見れるの？！ありがとう…ありがとう…）
前後おばけしかいなくて震えてる…みてもらえるって嬉しいね…！
やっちゃうんだぜ♡
おまちあれ♡わたしはごはんすませる♡
おなじく♡（たこいっぱいありがとう♡）
無理はなさらず！！テスト頑張ってね！
（動揺しすぎてゲリラ配信の感想書き忘れた…見てくれてありがとうっ！せっかくなのでいってらっしゃい言う枠は6:30からやります）
え、あ、まって、flat工房さんの概要欄見てから気づいたけれど、チャンネル登録とても増えててびっくりした…！？！？！ああああ！？！？！？！ありがとうございます？！？！？！？ん！？ああああ！？爆睡してて気づいてなかったけれど確かおと…
全容ありました
【フラゲどころではない】パーフェクトライトの効果を完全予想してしまった。【デュエマ】
起きてる方どれくらいいますか！アーカイブは残さないけど作業配信したい！（なお作業画面はうつせない模様）
あれえ…寝すぎて眠れないぞ…むしろ起きたぞ…あれえ…？作業しーちゃおっ♡
オリパ送りたいよ！とかめんだこ帝国に支援物資送りたい方向けに公開用住所が出来たので、Twitterに書いておいた♡なにかあればぜひに🥰(むりはだめぞい！)
今整理していたらだいぶモルネクデッキが完成しつつあってびっくりしてる…みんなありがとう🥰
めちゃくちゃ見たい😇
社長可愛かった🥰
あああああ見てくれてありがとう…！🐙💕
ありがとう🥰💕
みんなへ
いつも応援や心配してくれて本当にありがとう！応援はどちゃぼこに嬉しいし力になるよ！心配もわたしのことを考えてくれてるのがわかるから嬉しいよ！休めるときはちゃんと休んでるから心配はいらないよ！今日は12時間以上寝てるから…
ぎゃーん！ありがとうございます🥰デュエ…
サプライ最高によかった…😇
ねえええええええ！！！！！本当にありがとね！！！お名前がわからず呼べなくてごめん、本当にありがとう！！刃鬼にぶち込むね🐙💕
あれは…わたしが…わたしが悪いんだ…本当にごめん…ポンコツだったよ…！（読みました！忙しい中書いてくれてありがとうね！そんな中で書いてくれたことがめちゃくちゃ嬉しかったし愛は受け取ったよ！ありがとね！！！！！🐙💕）
あれは臣民の差し入れのおかげなんだ♡みんなに感謝🐙💕しゅじんこちゃんも見てくれて本当にありがとね♡
ちょっと最後の引き神過ぎた…でもあれは臣民の愛のおかげ♡本当！？無理はなくね！！お待ちしております♡
うれしい…！無理は禁物だよ…！！でもお気持ちが嬉しいから、いつか待ってるね🐙💕
いいの？！？！？！？どちゃぼこ嬉しい…むしろぜひ…🐙💕お待ちしております♡
そういってもらえると本当に配信でやってよかったなあってなった🐙💕感想をありがとう♡
箱が見たことないもので、何だろう！？って中身見たら、外も中もどちゃぼこにすごいものでびっくりしたよ！！！！本当にありがとね！！使いこなせるよう頑張るよ🐙💕ありがとう♡
あああああうれしい！！！共有できたのが嬉しい！！！こちらこそありがとね🐙💕
空杏ちゃんに関してはデッキもカードもくれていたからな～～～？！？！？！本当にありがとね🐙💕サインカードもデッキも、３年生と穂乃果ちゃんも大事にするね！本当にありがとう♡
あたたかい配信はみんなのおかげ！あーんど！いつでも待ってる！！！ありがとね！！🐙💕
わたしもしあわせだった！！！自家製蜂蜜香りがすんごくいいの…！！本当にありがとう！！！！蜂蜜の差し入れは始めていただいたけれど、とてもうれしくてにこにこした！！ありがとね🐙💕
アウトレイジ（カナタちゃんが以前紹介してくれたやつ！）にアアルカイト本当にありがとう！！！！うれしかったんだ🐙💕遊んでみたいからいつか組む♡きっかけをありがとね！
ああああそういってもらえて何より！！幸せをおすそ分けできてよかった🐙💕
ネオネクタールの新カードありがとね！！！！あのグレート２、書いてあること強くてびっくりしちゃった！ありがとね！！！！🐙💕
結婚してくれやぁ！にグレートサンキュー、フレーバーテキスト枠で紹介したやつなどいっぱいいっぱいありがとね！！！！オリパ、開封の夢がかないました♡
ほんとうにほんとうにしあわせだった…！！終わった後にお手紙も読んだんだけどやっぱりうれしいよね…！！ナグアスラちゃんからも防水仕様のお手紙、またいつか待ってるね🐙💕
本当にそれ…感謝しかない…！！！🐙💕めちゃくちゃ楽しみにしてる！でも無理はだめぞ…！！冬コミ、待ってるね！！
はるさめちゃんありがとう！名前めっちゃ呼ばれた、って反応してたとこ笑っちゃった！🐙💕
めちゃくちゃびっくりして、声震えちゃった♡ありがとね！プレマは冬コミをお楽しみに🐙💕
来てくれてありがとね！！あああわたしの幸せをおすそ分けできてよかった♡
イドウちゃんからのおかげもでかいんだからね？！？！！オシャオシャでセンスの塊な差し入れありがとね！あとお手紙読んだよ！すんごくすんごく嬉しかった…これからも頑張るね！知ってくれて、見てくれて、来てくれて本当にありがとう！！！！！🐙💕
えへへ…本当にうれしい♡いつでも待ってるからね！！！🐙💕
ほんとびっくりしたし覚えていてくれてうれしかったの！！！ありがとね🐙💕
是非待ってるね！！！🐙💕
なかなか夜のイベントが多いからね！ごめんよ…！！冬コミで会えるのを楽しみにしてるね！！🐙💕
本当にうれしいんだ…🐙💕活力めちゃくちゃいただいた♡冬コミでお待ちしております♡
またまってる！！！ありがとね🐙💕
いっぱい撮ってくれていてすこ🐙
わたしだっ🐙💕
すごくうれしかったの！！ありがとうございました🐙💕
ありがとね！！！！！🐙💕
どちゃぼこにうれしいしいつも本当にありがとね！！！！！
なかなかかえせないのでゆっくりまっていてね…！いつもおまたせしてごめんね！
デュエキングとカイザー刃鬼のクロニクルデッキを推します！！！🐙💕
お誕生日おめでとうございます🥰💕
愛をどちゃぼこに感じたし、みんなのオリパ面白かった！送ってくれた方も、見てくれた方も、ほんとうにありがとうー！🐙💕(寿司丸ちゃんのお名前カード破れちゃってごめん♡)
手が出ます！！！！！！！苦手な民は気を付けてね！
おたのしみに！！！！！！！！
なんで真顔の時なの！！！！！証明写真じゃん！！！！！！
昨日（もう一昨日になるのかな）配信出来てなくてしたすぎてしたすぎてるので0:35からちょっとだけトピアします♡
歌枠たくさんお付き合いありがとう🐙💕たのしかった！！！！！！
はじめるよーーー！！！！
トピアで雑談枠
YouTubeにてゆっくりアカペラ歌枠
待機🐙https://t.co/MD7qwO4XAB
【悲報】トピアのために買った新品イヤホンくん、だめんだこちゃん(ねこのすがた)にワイヤレスにされる
わあああああん！イヤホン予備あるかな…なければトピアは雑談配信になります…
今日は21時あたりからトピア、22時から久々にYouTubeでアカペラ歌枠する！🤘🐙🤘(時間があればそのあとまたトピアするかも)
ごめんねの気持ちなのでみんな昨日歌ったベノムきいていて…(?)
ごめん！今日は急用につきおやすみにさせて！
トピアでも歌いたいしYouTubeでもゆっくりアカペラ歌枠したいし、したい
おはたこっ🥰💕
はやおきえらい🌸
わたしのイラストをリクエストして絵師さんに描いてもらうってめちゃくちゃ嬉しい…！！！！
トピアありがとうございました🐙💕感想が嬉しくてつい終わった後「めんだこちゃん」でエゴザしがちなんだけど「めんだこちゃんの歌う〇〇めっちゃ好き」みたいなコメント無限にうれしくてにこにこしてる…いつも活力をありがとう🐙💕
とりあげてもらいました🐙💕
たっだいまーーー！！！今日は22時からたくさんうたうぞ！トピア落としておいてね🐙💕
ちょーーーうたった！ありがとううう！🐙💕
明日は22時あたりからしたいなあ！
いつもきいてくれてありがとう♡
そろそろじゅーんび！
しばらくはイベントにつきトピア多めだけどYouTubeもたまにやりたいので欲張りに生きる…今はトピアに集中したいからゆっくり待っていて人類…
トピア１枠目ありがとううう！２枠目は20時から♡
トピアの時間だー！！17:00から少しだけ第一部します🐙💕
ただいま帝国🤘明日からはトピアめちゃくちゃするぞ〜！イベント頑張るので一緒に走り抜けようね！オリジナル楽曲がほしいんだ🙏💕
我が臣民たちすごすぎるな？？？
！！！！
撮ってない時に撮れ高出来るつらさ🦞
勝ち🐙💕